============================================================
  Nói ngẫu nhiên về tình mẹ con thời xưa và hiện đại
  Tác giả    : si197777
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30141.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Học giả số một và người mẹ hiền

Vào thời nhà Minh, có một số gia đình sống ở ngoại ô phía tây huyện Fuyang, trong đó có hai mẹ con học giả. Tên ban đầu của người mẹ là Lâm Thư Trinh. Sau khi gả vào nhà họ Trương năm 16 tuổi, hàng xóm gọi cô là Zhang. 

Không lâu sau khi gả vào nhà họ Trương và sinh ra Trương Tú Tài, chồng bà lâm bệnh và qua đời. 

Vì vẻ ngoài xinh đẹp của Zhang, khi cô còn là góa phụ, rất nhiều người đã đến ngỏ lời cầu hôn cô nhưng cô đều từ chối từng người một. Lý do là con trai cô còn nhỏ và cô sẽ thật sai lầm nếu gả vào gia đình anh. 

Cứ như vậy hai mẹ con nương tựa vào nhau suốt mười lăm năm. Cuộc sống của họ nghèo khó nhưng Zhang cảm thấy điều đó xứng đáng vì con trai cô có thể làm thơ từ năm mười tuổi và được nhận vào làm học giả năm mười bốn tuổi. Hàng xóm khen ông là học giả hàng đầu. 

Buổi tối mẹ tôi đang khâu vá xa ngọn đèn. Vừa làm, cô vừa nhìn Trương Tú Tài đang chăm chỉ học tập, trong lòng cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Đúng lúc này, một luồng lời lẽ tục tĩu từ bên cạnh truyền đến. Tiếng khóc và tiếng cười ảnh hưởng đến âm thanh đọc to. Sự oán giận và tục tĩu trong âm thanh khiến người nghe đỏ mặt. 

Bà Zhang, người từng đến đây, cau mày nhưng bà không cảm thấy tức giận. Lúc này, Trương Tú Thái không còn đọc được nữa và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, nhà bên cạnh có chuyện xảy ra. Dì Dương sắp chết!"

Nghe vậy, bà Trương kỳ lạ hỏi: “Sao bà biết dì Dương sắp chết?”

"Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: Đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết." Nghe được lời nói của con trai, sợi mì của Zhang lập tức đỏ bừng, nhưng cô không biết phải giải thích thế nào với con nên im lặng.

Tiếng la hét từ nhà bên cạnh ngày càng lớn hơn. Trương Tú Thái đột nhiên đứng dậy, vỗ ngực nói sẽ đi cứu người. 

Bà Trương nhìn thấy cô vội vàng tới đỡ cô lại: “Con đừng đi cùng, đó là chuyện vợ chồng.”

Nói xong, anh càng đỏ mặt hơn. 

Trương Tú Thái nghe mẹ giải thích sau khi thấy mặt bà đỏ như máu, cùng với lời nói về chuyện vợ chồng xảy ra, anh cũng biết được một chút. 

Trương Tú Thái gật đầu hiểu ý và không để ý đến tiếng hét của người phụ nữ, nhưng trong lòng anh không thể bình tĩnh lại. 

Thấy con trai cáu kỉnh, bà Trương nhanh chóng nhét bông vào tai con. 

Sau khi cắm nó, nó không có tác dụng gì cả. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển không hề lỡ một nhịp xuyên vào tai Trương Tú Thái và chạm đến trái tim của Trương Tú Thái. 

Ngày hôm sau, bà Trương ra ngoài bán đồ may vá. Trương Tú Tài vừa đọc xong mấy bài trong Tứ thư thì tiếng rên rỉ tối qua lại vang lên. Vì tò mò về âm thanh đó, Trương Tú Thái đặt cuốn sách xuống, đi lên cầu thang và lặng lẽ trèo lên tường. 

Nhà bên cạnh, thi thể trần truồng của dì Dương nằm trên chiếc ghế đẩu ngoài sân. Một người đàn ông khỏa thân tương tự đang nằm trên cặp mông trắng nõn của cô, di chuyển tới lui. Theo cử động của người đàn ông, những âm thanh của đêm qua và hôm nay đều phát ra từ miệng dì Dương. 

Trương Tú Tài mặc dù nhìn không rõ, nhưng cũng nhịn không được dừng ở chỗ này. Đôi mắt anh mở to, phần thân dưới dần dần bắt đầu phản ứng. 

Với một tiếng gầm dữ dội của người đàn ông trong sân, cảnh tượng tục tĩu kết thúc, háng Trương Tú Thái ướt đẫm, và tay dính đầy tinh dịch. 

Kể từ đó, Trương Tú Thái mỗi sáng đều leo ​​lên cầu thang sau khi mẹ anh rời đi để nhìn trộm. Tuy nhiên, những màn trình diễn hay không phải ngày nào cũng diễn ra nên Trương Tú Thái tranh thủ hưng phấn và thất vọng trở về trong những ngày qua. 

Càng khó gặp, ham muốn tình dục của anh ta càng mạnh mẽ, đến nỗi mỗi khi có một người phụ nữ đi ngang qua anh ta, đôi mắt thư sinh sẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy như một con sói. 

Sau đó, nhiều sách khiêu dâm cổ điển đã thay thế Tứ Thư Ngũ Kinh mà ông đã dày công nghiên cứu. 

Trong nhiều ngày sau đó, Trương Tú Thái sẽ cầm sách khiêu dâm trên tay dưới ánh nến mờ ảo, một tay cầm bao cao su dương vật cương cứng và di chuyển nó. Khi vui, anh ấy sẽ lắc đầu và lẩm bẩm điều gì đó trong đầu, như thể đang học tập chăm chỉ. 

Làm sao bà Trương biết con trai bà đang làm gì? Bà vẫn đang làm công việc may vá, bận rộn với kế sinh nhai ngày mai và bốn báu vật học hành của con trai bà. 

Trải qua mấy tháng sống như vậy, Trương Tú Tài đã đọc qua hơn mười nghìn tập tiểu thuyết khiêu dâm. Dần dần, những dòng chữ khiêu dâm thanh tao không còn hấp dẫn anh như trước nữa. Mắt anh chuyển từ cuốn sách sang bộ ngực sưng tấy của mẹ. Mặc dù bộ quần áo và váy thô kệch của Zhang không thể che đi được vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Quan trọng hơn, cô là người phụ nữ duy nhất mà Trương Tú Thái có thể nhìn ngắm mỗi đêm. 

Sau khi được xác định là phụ nữ, bà Trương trong mắt học giả không còn là một người mẹ nữa mà là một vật có duyên được viết trong sách. 

Làm tôi nhớ đến một đoạn trong sách, câu chuyện Dương Đức Trung cưỡng hiếp tình nhân của mình vào ban đêm và cuộc đối thoại giữa người giúp việc và Trương Đức Trung. 

"Chồng tôi, nếu muốn tiểu thư của tôi, cứ chạm vào cô ấy trong phòng khi cô ấy đang ngủ."

Dương Đức Trung trả lời: "Nếu cô ấy đánh thức tướng quân thì tôi nên làm gì?"

Thị nữ cười nói: “Nếu tiên sinh, ngài cho cặc vào, tiểu thư sẽ không dám kêu.”

Nghĩ đến bài viết tuyệt vời khiến mình xuất tinh bảy lần này, Trương Tú Thái quyết định thực hiện kế hoạch cưỡng hiếp mẹ mình. 

Đã ba giờ đêm, hơi thở yếu ớt của bà Trương ở phòng bên cạnh dần dần trở nên đều đặn hơn. Trương Tú Thái nhận ra mẹ mình đã ngủ say nên lập tức đẩy cửa bước vào. Dưới ánh trăng mờ, anh nhìn thấy mẹ mình đang ngủ say bên cạnh. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, tim Trương Tú Thái đập nhanh hơn, dương vật nảy lên, anh bước lại gần, toàn thân run rẩy. 

Bà Zhang đang ngủ say và không phản ứng khi bàn tay căng thẳng của Trương Tú Thái nhéo vào người bà. 

Trương Tú Thái trước đây vẫn còn nhu nhược, nhưng nhìn thấy tình hình này, anh dần trở nên can đảm hơn. 

Anh ta dùng cả hai tay cởi váy của mẹ mình, một lúc sau, bà Zhang khỏa thân xuất hiện trước mặt con trai mình. Thứ mà Trương Tú Thái nhìn thấy dưới ánh trăng là một cơ thể bằng thịt trắng. Anh đưa tay chạm vào, nó mềm mại lạ thường. Khi anh chạm vào ngực cô, hơi ấm quay trở lại, con cặc dưới háng anh cương cứng không chịu nổi. 

Trương Tú Thái vội vàng cởi quần áo, khỏa thân trèo lên giường mẹ, tìm tư thế thích hợp rồi ấn dương vật vào một lỗ thịt. Nghĩ đến những gì được mô tả trong cuốn sách, anh nghĩ rằng lẽ ra phải như vậy. 

Sau khi đối chiếu cuốn sách và xác định nơi này, Trương Tú Thái nghiêng người về phía trước, phát ra âm thanh, duỗi dương vật dày đặc của mình vào âm đạo rồi nhét một nửa vào. 

Dương vật vừa đi vào, bà Trương liền tỉnh dậy, kêu lên một tiếng đau đớn: “Ôi, là ai vậy?” Mặc dù đó là một câu hỏi nhưng tiếng ouch rất to và từ "Ai" giống như một con muỗi.

Lúc đầu, Trương Tú Thái nghe nói mẹ mình đã tỉnh và sợ bà la hét. Đang định im lặng, anh lại cảm thấy mẹ anh còn sợ người ta biết hơn mình!

Nghĩ đến đây, cô ngừng nôn khan và tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Thoải mái đưa dương vật vào mấy phút, cô véo mũi nói: "Tôi là Tiểu Dương ở cạnh, thấy chị dâu cô đơn nên đến đây gặp chị ấy."

Nói xong, dương vật đã được mẹ cắm hoa dịu dàng bao bọc hoàn toàn.

Nghe nói bên cạnh là Dương Đồ, Trương phu nhân xấu hổ nhưng không dám hét lên vì sợ đánh thức con trai. Cô nhẹ giọng phàn nàn: “Dương Đồ, anh thật dũng cảm, xuống nhanh đi…” đồng thời đẩy người đàn ông lên trên mình.

Trương Tú Tài giơ dương vật lên, nhẹ giọng nói: "Chị dâu, nó ở đây để anh làm ngay. Em đẩy kéo như thế này mà đánh thức hàng xóm thì khó cho chị và em đấy." 

Nghe đến đây, bà Zhang tưởng rằng chuyện đến đây là kết thúc, thở dài, cam chịu dang rộng đùi ra và để con cặc nhét trong âm hộ của mình co giật qua lại.

Thấy mẹ lầm tưởng là Dương Đồ bên cạnh, Trương Tú Tài càng cởi mở hơn. Anh ta nâng bắp chân đã tách ra của mình bằng cả hai tay và đẩy về phía trước. Mông của Zhang cũng theo sau đùi. Tư thế này tự nhiên khiến dương vật ra vào dễ dàng hơn nên Trương Tú Thái bắt đầu đâm vào ra một cách thô bạo. 

Sau khi co giật qua lại một lúc, đùi của Zhang run lên dữ dội, lỗ thịt giữa mông cô co giật một lúc, sau đó chất lỏng từ trên tường phun ra.

Sau khi được bôi trơn, dương vật của Trương Tú Thái càng bơm càng nhanh, tiếng nước chảy róc rách và tiếng co giật vang lên khắp phòng.

Zhang nghe thấy những tiếng động kỳ lạ này. 

Mặt anh đỏ bừng, anh nhanh chóng dùng tay nắm lấy nửa dương vật của người đàn ông, khống chế sự xâm nhập của nó. 

Dương vật của anh ấy bị giữ lại và anh ấy không thể tự do tiếp cận âm đạo của mình. Trương Tú Thái lo lắng nói: "Hãy để tôi đi và để tôi vui vẻ một lúc." 

Bà Trương thì thầm đáp lại: “Không được, âm thanh lớn quá, có thể đánh thức con trai.” Bàn tay anh đưa xuống sâu hơn một chút, đến nỗi chỉ còn quy đầu của Trương Tú Thái nằm trong âm đạo của mẹ anh. 

Lúc này Trương Tú Tài mới nói: "Mẹ, buông ra, là con đây!"

Đầu của Zhang đột nhiên choáng váng khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô không thể không buông tay mình ra.

Trương Tú Thái không lãng phí thời gian. Ngay khi đầu trước đã lỏng ra, anh nhét toàn bộ con cặc vào và bắt đầu đập qua đập lại vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi biết người đàn ông trên người mình chính là con trai mình, bà Trương bàng hoàng đến mức không nói nên lời hồi lâu. Cơ thể cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ và không thể cử động, cho phép Trương Tú Thái làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể cô. 

Làm được một lúc, Trương Tú Tài thoải mái nói: “Mẹ, con ở đây!”

Rải tinh dịch lên thành thịt của người mẹ.

Ngay khi tinh dịch nóng bỏng bị bỏng, bà Zhang đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô nhìn đứa con trai mệt mỏi đang nằm trên người mình, cảm nhận được chất lỏng lạnh lẽo giữa mông. Là một người mẹ, bà còn biết nói gì hay làm gì nữa, bà lặng lẽ rơi nước mắt. 

Khóc được một lúc, sau khi Trương Tú Tài đã ngủ say, bà Trương đẩy hắn lên giường, đắp chăn cho hắn rồi loạng choạng rời khỏi giường, đi ra sân sau để rửa sạch những thứ bẩn thỉu trên người hắn. 

Ngày hôm sau, khi Trương Tú Thái tỉnh dậy, mẹ anh đang bận rộn trong bếp. Buổi sáng sau khi thức dậy, dương vật của Trương Tú Thái đã cương cứng như sắt. 

Để giải tỏa dục vọng, Trương Tú Thái lặng lẽ đứng dậy, đi đến phía sau mẹ, đột nhiên ôm bà và bắt đầu cởi váy và quần của bà. 

Sau khi gỡ bỏ rào cản, anh ta đẩy con cặc của mình về phía âm hộ ướt át của mẹ mình và bắt đầu quất mạnh vào cô.

Zhang thở dài và để anh ta đi. 

Sau khi ngoại tình với mẹ mình và biết được mùi vị của phụ nữ, Trương Tú Thái đã có thể tập trung trở lại và chẳng bao lâu sau anh đã được nhận vào kỳ thi đỉnh cao. Hoàng đế rất ngưỡng mộ tài năng của ông và muốn chiêu mộ ông làm phối ngẫu. 

Công chúa xinh đẹp như tiên nhưng Trương Tú Thái lại bất động, thẳng thừng từ chối số mệnh do ông trời ban tặng vì ông đã có vợ ở nhà. 

Sau khi nghe điều này, hoàng đế khen ngợi anh ta vì sự giàu có và giàu có không bao giờ quên vợ mình, và đặc biệt phong cho anh ta là giáo viên đầu tiên của hoàng tử. 

Sau khi ra tòa, Trương Tú Thái viết thư trở về nhà, đưa mẹ về kinh đô.

Khi hai mẹ con gặp nhau, Trương Tú Thái nóng lòng bế mẹ vào phòng trong. 

Sau khi hai người cởi quần áo, bà Trương quỳ xuống giường, nâng cặp mông trắng nõn lên, lộ ra một chút màu đỏ giữa bụi cây đen. Trương Tú Thái ôm cặp mông đầy đặn của cô và đưa con cặc của mình vào trong con cặc nhỏ màu đỏ.

Thà chia ly một chút còn hơn đám cưới nên hai mẹ con cãi nhau kịch liệt trong phòng. Họ quan hệ tình dục trong ba ngày ba đêm. Họ vừa bước ra khỏi phòng với bộ quần áo nhếch nhác. Từ đó trở đi, Zhang đổi họ trở về tên ban đầu. 

Từ nay về sau... tất nhiên sẽ là một gia đình đông con cháu, phú quý cho thế hệ mai sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cáo Tiên báo đáp lòng tốt của mình đối với Tiều phu

Trên đường đi kiếm củi về nhà, Yến Hồ nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía mình. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy kể từ khi Yến Hồ lớn lên. Mặc dù khái niệm quân tử không nhìn kẻ ác không mạnh mẽ trong đầu anh, nhưng việc luôn nhìn chằm chằm vào nhà của những cô gái khác luôn là điều xấu, vì vậy sau khi in sâu khuôn mặt của người phụ nữ đó vào đầu, Yến Hồ cúi đầu đi ngang qua cô. 

"Vị thiếu gia này!" Yến Hồ giật mình khi nghe thấy giọng nói quyến rũ đó. Anh không ngờ rằng mình đang nói chuyện với mình, nhưng ở đây chỉ có anh và cô gái này. 

"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn hỏi ngài!"

Diêm Hổ nghe xong quay đầu lại nhìn người phụ nữ, thấy đôi mắt gợn sóng của cô ấy đang nhìn anh, tức là đang nói về anh. 

Lúc này Yến Hồ mới nhận ra mình đang nói chuyện với mình. Vì đối phương là một cô gái xinh đẹp nên anh vui vẻ đáp: "Cô nương, tôi không dám gọi cô là thiếu gia, nhưng nếu cô có thắc mắc gì thì cứ hỏi nhé!"

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của chàng trai, người phụ nữ hỏi: “Anh có biết những người sống trong căn nhà gỗ hiện giờ ở đâu không?” Cô Yến Hồ Thuận nhìn theo hướng ngón tay ngọc của cô chỉ. Đó không phải là nhà của cô ấy sao?

"Đó là nhà của tôi!"

Nghe được câu trả lời của chàng trai, người phụ nữ cau mày nói: "Đó không phải là gia đình Yến Tống sao?"

"Yến Tống là cha ta, sao ngươi biết cha ta!"

Người phụ nữ nghe vậy, trong lòng run lên, vội vàng hỏi: "Con ơi, bố con đâu? Năm nay con bao nhiêu tuổi?"

Sau khi nghe một loạt câu hỏi của mỹ nữ, Yến Hồ lần lượt trả lời: “Cha tôi mất đã mười năm rồi, năm nay tôi hai mươi mốt tuổi.”

Nói xong, tôi nhớ lại lời nói đầu, hỏi: “Cô bé, cô gọi tôi là trẻ con như thế nào? Cô lớn hơn tôi nhiều nhất là hai ba tuổi.”

Nghe vậy, người phụ nữ thầm thở dài: Giấc mơ đã hai mươi năm trôi qua. Yến Hồ mất cha khi anh mới 11 tuổi. Đứa trẻ khốn khổ này. 

Nghĩ đến đây, hắn ôm Nhan Hổ vào trong lòng, âu yếm nói: “Tội nghiệp đứa nhỏ, những năm này ta đã bạc đãi ngươi.”

Người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối lại mạnh mẽ đến không ngờ. Vừa bị cô ôm vào lòng, Yến Hồ vốn có khái niệm sâu sắc về nam nữ liền đỏ mặt, muốn thoát ra, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. Phải chăng anh ấy đã...

Nhưng hai đỉnh thịt mềm mại săn chắc dính vào mặt anh cùng hương thơm siêu phàm đã khơi dậy niềm đam mê của anh! 

Lý trí mách bảo anh rằng anh phải tìm ra danh tính của người phụ nữ đang cư xử kỳ lạ này. 

"Cô gái, đừng như vậy. Cô là ai?"

"Ta là mẹ của ngươi!"

Nhan Hổ sửng sốt nói: "Không thể nào, mẹ ta có lẽ đã ba mươi chín nếu không phải bốn mươi, nhưng ngươi còn trẻ như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Yến Hồ, người phụ nữ tự xưng là mẹ anh thần bí nói: “Bởi vì tôi không phải là người.”

Đôi mắt của Yến Hồ mở to khi nghe điều này!

Có vẻ như anh ấy càng không thể tin được câu nói này. Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng giải thích: “Tôi biết chuyện này xảy ra đột ngột, chắc hẳn anh rất khó tin, nên cứ nghe tôi giải thích từ từ nhé!”

Cô vốn là một hồ ly tiên đã tu luyện hàng ngàn năm trên núi Ngọc Hoa. Mối quan hệ của cô với cha mình xuất phát từ câu chuyện cứu một con cáo. 

Hai mươi năm trước, ông nội của Yến Hồ bị sét đánh do một thảm họa thiên nhiên. Ngay lúc ông sắp chết, cha của Yến Tống xuất hiện và nhìn thấy con cáo với máu chảy ra từ chân và rên rỉ. Anh ấy tốt bụng và đưa con cáo về nhà. Thần Sấm thấy có người can thiệp liền ngăn chặn tia sét nên cáo già thoát khỏi tai họa. 

Hồ Tuyết Nương cam kết sẽ báo đáp lòng tốt của cha mình, từ đó tạo nên mối quan hệ giữa con người và con cáo. 

Nói xong, bà nhìn con trai mình với vẻ mặt ngạc nhiên. Người phụ nữ xua tay, khung cảnh xung quanh hai người đột nhiên thay đổi. Khi Yến Hồ tỉnh lại, hai người đã ở trong nhà gỗ. 

Sau khi đánh giá cao phép thuật của người phụ nữ, Yến Hồ đã tin điều đó. Cậu vội quỳ xuống đất, ôm lấy đùi mẹ và khóc: "Mẹ ơi, mẹ về rồi. Con trai con nhớ mẹ lắm!"

Nhìn thấy Yến Hồ buồn bã khóc, Hồ Tuyết Nương vuốt tóc an ủi nàng: "Con ơi, mẹ về muộn, làm con đau khổ nhiều năm như vậy!"

“Mẹ ơi, khi về mẹ đừng rời đi nhé!”

Hồ Tuyết Nương lắc đầu cười khổ nói: "Con ơi, mẹ không thể ở thế giới này quá lâu!"

Nhìn thấy mẹ muốn rời đi, Yến Hồ vội vàng đứng dậy nói: "Ta không cho ngươi đi, ngươi rời đi thì làm sao bây giờ!"

"Tiểu tử ngốc, đã muộn rồi, ta phải đi rồi, ngươi muốn thế nào!"

Thấy mẹ quyết định rời đi, Yến Hồ biết mình không thể giữ được bà nên nhanh chóng bày tỏ mong muốn: "Mẹ, mẹ không biết phép thuật sao? Mẹ có thể triệu hồi cho con một ít châu báu bằng vàng bạc được không?"

Nghe xong, Hồ Tiên ban đầu không cam lòng, nhưng sau khi nhớ ra đã nhiều năm mình không hề chăm sóc hay an ủi đứa trẻ này, ông bất đắc dĩ đưa cho nó một trăm lạng vàng.

Không ngờ Yến Hổ lại không vừa lòng, tiếp tục đòi hỏi, thế là một trăm lạng dần dần biến thành một vạn lượng một trăm ngàn lượng. Yến Hồ, người đã quen với cảnh nghèo khó, đột nhiên cảm thấy ham muốn của mình dâng trào và muốn nhiều hơn nữa. Chỉ đến khi có một triệu lượng vàng, nàng tiên cáo mới ngừng mang theo.

Lúc này Nhan Hổ ném thân mình vào đống vé vàng bạc, cười điên cuồng lăn lộn trong đống tiền. Anh thậm chí còn không có thời gian để nói lời tạm biệt với mẹ mình. 

Hồ Tuyết Nương nhìn thấy cảnh này, bất đắc dĩ lắc đầu: "Có tiền thì làm điều tốt, có quyền thì đừng làm điều ác." Sau khi để lại những lời này, cô ấy bay đi. 

Từ đó trở đi, một người đàn ông giàu có xuất hiện ở núi Yuhua và anh ta là Yến Hồ.

Bị tiền bạc thúc đẩy, anh ta ngày càng tham lam và nhu cầu của anh ta đối với phụ nữ ngày càng quá mức. Anh ta cấu kết với chính phủ, đàn áp những người tốt bụng và chiếm hữu phụ nữ. Anh ta là một kẻ bắt nạt đã làm đủ mọi điều ác.

Bốn năm sau, Nhan Hổ có rất nhiều thê thiếp, nhưng lòng dâm dục vẫn không chịu khuất phục.

Một ngày nọ trong chuyến đi đến núi Yuhua, tôi gặp một cặp vợ chồng trên đường đi. Vợ của người đàn ông đó có chút xinh đẹp. Yến Hổ nhìn thấy liền sinh lòng ham muốn nên cùng đoàn tùy tùng đi theo. Khi họ đến một nơi hẻo lánh, Yến Hồ và những người hầu của anh ta đã vây quanh hai vợ chồng.

Chồng của người phụ nữ vội vàng bảo vệ vợ nhưng có nhiều tên trộm nhanh chóng bị đánh ngã xuống đất. Thấy chồng bị đánh, người phụ nữ muốn bước tới giúp đỡ nhưng Yến Hồ nhân cơ hội đó lao tới ôm xác người phụ nữ rồi đẩy cô xuống bãi cỏ.

Trong lúc đó, người phụ nữ cố gắng chống cự, Yến Hồ không những không xông thẳng vào được mà còn bị thương ở nhiều chỗ trên mặt. 

Lúc này Yến Hổ tức giận nói: "Anh chỉ sống để kiếm sống thôi sao? Sao không đến đè tôi xuống?" 

Ác nô nghe được chủ nhân gọi, vội vàng tiến tới giữ chặt tứ chi nữ nhân. Người phụ nữ thuần khiết không thể chống lại sức mạnh của bốn người đàn ông và chỉ có thể đấu tranh cho cuộc sống của mình.

Nhìn người phụ nữ bị trói không thể cử động, Yến Hổ cười lớn cởi quần áo, lộ ra thứ xấu xí dưới háng cô. “Không…” Chồng của người phụ nữ bò tới ôm lấy bắp chân Yến Hồ. Dù bị gãy vài chiếc xương sườn nhưng anh vẫn quyết tâm bảo vệ vợ.

“A…” Chồng của người phụ nữ hét lên một tiếng, bị Yến Hồ đá xuống vực.

Người phụ nữ mất chồng cũng gào thét thảm thiết, tay chân vặn vẹo dữ dội.

Yến Hồ càng điên, anh càng hạnh phúc. Anh cúi xuống và nhìn chằm chằm vào đôi mắt rực cháy của người phụ nữ. Sau khi chế nhạo không thương tiếc, bộ quần áo trần trụi lập tức biến thành từng mảnh. 

Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn ở trước mặt anh. Yến Hổ cười toe toét bò tới, đặt hai tay lên hai bên nách nữ nhân, bóp chặt dương vật dày đặc giữa môi âm hộ đã tách rời, đột nhiên chìm xuống. Tiếng hét của người phụ nữ vang vọng khắp thung lũng, người đàn ông vui vẻ chiếm hữu người phụ nữ.

Nhìn nữ nhân đang lắc đầu khóc lóc thống khổ, Yến Hồ chưa từng có hài lòng về tâm lý hay thể xác, hừ nhẹ dương vật, hừ một tiếng: "Thoải mái, thoải mái quá!" 

Tà dâm vô nhân đạo lên xuống theo vạt thịt mở.

Tiếng rên rỉ sung sướng của người đàn ông và tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ cuối cùng đã khơi dậy lòng thương xót của Chúa. Một ánh sáng trắng bay ra từ dòng suối trên núi. Sau một màn sương mù đẫm máu, hơn chục nô lệ tà ác được phát hiện đã chết và mất tích. 

Khi sương máu bay đi, bóng dáng mảnh khảnh lộ ra khuôn mặt thật, mặc áo lông trắng và quần áo màu bạc, khuôn mặt như thiên thần phủ đầy sương giá. Yến Hồ vội vàng quỳ xuống đất: “Mẹ!”

Người khách lạnh lùng nói: "Đừng gọi ta là mẹ. Mấy năm nay ngươi đã làm đủ mọi chuyện xấu xa. Ta sẽ thực thi công lý với Chúa và giết chết ngươi, đồ súc vật." Nói xong, hắn giơ thanh kiếm bạc trong tay lên. 

Thấy mẹ quyết tâm giết người, Yến Hổ đột nhiên cười nói: "Haha, mẹ cho rằng tất cả những sai lầm này đều là do con gây ra sao? Mẹ ơi, mẹ tự hỏi mình có đúng không, mẹ đã bỏ rơi con trên đời khi con còn nhỏ và hai mươi năm sau mới nhận ra con. Mẹ chưa bao giờ dạy con bất kỳ nguyên tắc sống nào. Bây giờ con đã phạm những tội ác này, mẹ đến giết con một cách chính nghĩa. Mẹ quên rằng mẹ đã gieo mầm mống của hậu quả xấu xa này sao?"

Bạch Hổ vốn không nỡ ra đòn, nghe được lời nói của con trai, thanh kiếm trong tay đột nhiên biến mất trong không trung. Bà bất lực nhìn nạn nhân bất tỉnh, rồi nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất, trong lòng đã đưa ra quyết định. Dù có nghịch thiên hay không, cô cũng sẽ bảo vệ Nhan Hổ, nhưng cô không thể để anh tiếp tục làm ác trên đời. 

Sau đó, sau một đợt sương trắng bùng nổ, kẻ bắt nạt và người đẹp biến mất khỏi thế giới. 

Đông chuyển sang xuân, Yến Hồ không nhớ mình đã ở trong sơn cốc này bao nhiêu năm! 

Cuộc sống ở đây thật nhàm chán khi phải ở bên những chú chim và hoa này hàng ngày. Không có phòng ốc sang trọng, không có mỹ nữ quyến rũ, không có núi vàng bạc. 

Cảm thấy mình sắp phát điên, Yến Hồ gầm lên trong thung lũng, điên cuồng lao vào cấm khu của bí mật thung lũng, vốn là nơi mẹ anh tu luyện. 

Sau khi xông vào động, hồ ly tiên nhắm mắt ngồi xếp bằng trên ghế ngọc, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng, vẻ mặt thần thánh nghiêm nghị khiến Nhan Hổ không dám tiến tới. Đứng một lúc, cô vẫn không thấy mẹ có phản ứng gì mà thân hình mảnh khảnh của cô được bao bọc bởi một quả cầu đỏ rực như lửa. 

“Đó có phải là thuốc tiên bên trong không?” Nhìn vật thể lơ lửng, Yến Hồ lặng lẽ đi tới. 

Tôi nghĩ đến những ghi chép trong sách Đông Phủ: Thần dược bên trong là tinh hoa hàng trăm năm của người tu hành trên thế giới, là linh hồn của người tu hành. Với nó, bạn có thể bay trên bầu trời và làm bất cứ điều gì trên trái đất.

Nghĩ đến tác dụng toàn năng, Yến Hổ há miệng hít vào trong bụng linh dược bao quanh hồ ly. Sau khi tiến vào bụng, toàn thân hắn cảm thấy thoải mái và tràn đầy sinh lực khó tả. Anh ta làm theo ghi chép trong sách và lưu truyền thần dược bên trong của mẹ mình trong bụng trong vài tuần. Sau đó, vật thể đó kết nối với linh hồn của anh ta.

Hồ Tuyết Nương, người đã mất đi linh dược bên trong, cực kỳ yếu đuối. "Con ơi, hãy cho ta thuốc tiên bên trong của con!" Giọng cô nhẹ như tiếng muỗi kêu.

Nhan Hổ tiến lên ôm lấy mẹ yếu ớt của mình, giả dối nói: "Nuốt xong nội dược, con còn có thể nhổ ra được không?" 

Hồ Tuyết Nương đỡ con trai, bất đắc dĩ ngồi thẳng dậy nói: “Đúng vậy, chỉ cần con…” Lời còn chưa dứt, Nhan Hổ đã mở miệng, linh dược bên trong rực lửa xuất hiện trên đầu lưỡi.

Nhìn thấy nội đan Hồ Tuyết Nương vội vàng hét lớn: "Đưa cho ta!" 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, Yến Hồ nói: "Thần dược bên trong má, nếu mẫu thân muốn thì tự mình đến lấy." Nói xong hắn mở miệng.

Hồ Tuyết Nương nóng lòng muốn lấy được tiên dược, nhưng cô không quan tâm đó là một cái bẫy. Cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên miệng Yến Hồ, chặn miệng Nhan Hồ lại. Đầu lưỡi hồng hào của bà tìm kiếm dấu vết của chất thuốc bên trong trong miệng con trai mình. 

Thuốc tiên bên trong luôn trượt ra khỏi đầu lưỡi khi cô chạm vào nó. Hồ Tuyết Nương lo lắng ôm gáy con trai, há miệng hít vào hơi thở của đan dược bên trong.

Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục chảy ra từ miệng Hồ Tuyết Nương. Nụ hôn của người phụ nữ hoàn hảo thoải mái đến mức Yến Hồ muốn hét lên nhưng không thể. Tận hưởng nụ hôn nóng bỏng của mẹ, đôi tay Yến Hổ không ngừng nghỉ, cọ xát làn da mỏng manh của người phụ nữ qua bộ lông vũ màu trắng và bộ quần áo màu bạc. 

Sự chú ý của Hồ Tuyết Nương hoàn toàn tập trung vào thuật giả kim bên trong, cô hoàn toàn không hề biết đến hành vi xúc phạm của Yến Hồ.

Điều này càng khiến Yến Hồ càng thêm bừa bãi. Sau khi dùng tay vuốt ve tấm lưng mềm mại, anh tiến về phía trước, ôm bộ ngực ngọc cao chót vót trong lòng bàn tay. Bộ ngực mềm mại toát ra vẻ quyến rũ vô song trong lòng bàn tay anh, kích thích trái tim lạnh lùng của Yến Hồ, khiến nam nhân nảy mầm. 

"A..." Dòng điện từ ngực đưa nàng tiên cáo muốn lấy lại thần dược bên trong trở về thực tại.

Bàn tay con trai cô đang vô tư xoa xoa đỉnh núi thiêng liêng của mẹ cô. Cảnh tượng dâm đãng như vậy lập tức khiến cô sợ hãi, một tia sáng suốt bảo cô phải nhìn rõ người này là Yến Hồ hay là ma quỷ. 

Đôi mắt trong suốt ngày xưa hóa thành con ngươi quỷ dị, chăm chú nhìn chằm chằm thánh phong vặn vẹo trong tay hắn, khóe miệng lạnh lùng nở một nụ cười tàn ác, vẻ mặt thỏa mãn tàn bạo đó khiến trái tim Hồ Tuyết Nương đông cứng đến tận vực sâu lạnh lẽo. 

Khuôn mặt tuấn tú tuy méo mó nhưng vẫn rất hiền lành. Người giống hệt anh ấy đã từng xuất hiện trong trái tim tôi và anh ấy là người duy nhất có thể sở hữu tôi. 

Nghĩ đến đây, cô vẫn còn một tia hy vọng, “Trẻ con không muốn…” Nói xong lời này, hiện thực tàn khốc đã khiến hy vọng của cô tan vỡ. 

Đôi mắt của Yến Hồ lóe lên dữ dội, một luồng sáng đỏ xoay quanh nàng tiên cáo yếu đuối. Một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Bàn tay đang vuốt ve bộ ngực xuyên qua quần áo lúc này rõ ràng nắm lấy bộ ngực trắng như ngọc, quả cầu thịt mềm mại trong tay biến thành đủ loại hình dạng. 

Nhìn thấy cảnh này, mặt Hồ Tuyết Nương nhất thời đỏ bừng. Trong sự xấu hổ và tức giận, cô di chuyển cơ thể mình ra khỏi vòng tay của con thú. Sau đó cô mới nhận ra mình đang khỏa thân, và trong tư thế này, đùi cô dang rộng ra... Không phải vậy sao...

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Hồ Tuyết Nương vừa mới thốt ra một chữ "Ngươi...", một màn sương đỏ đột nhiên xuất hiện quanh người Yến Hồ. Khi sương mù biến mất, một cơ thể trần truồng nam tính mạnh mẽ lộ ra trước mắt anh. 

Mặc dù cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy đối tượng của anh ta sau khi kết hôn với Yến Tống được ba năm, nhưng cô có thể cảm nhận được con cặc của Yến Tống, vốn đang co rút trong âm đạo của cô và khiến cô thở hổn hển và rên rỉ, chỉ nhỏ như một hạt đậu so với con này. 

Yến Hổ mở to mắt nhìn mẹ, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào da thịt mình, khoái cảm trả thù càng ngày càng mãnh liệt. Đồng thời, hắn cũng ghen tị nhìn thân thể hồ ly. Một thân thể bạch ngọc không tì vết, cơ bắp băng giá và xương ngọc, thân hình đầy đặn và tinh xảo như vậy, đã bị lão khốn Yến Tống phá hủy nhiều năm trước. 

(Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến Yến Tống là ai. Nếu không có tên khốn già đó, làm sao anh ta có thể ở đó?)

Sau khi thầm nguyền rủa ma già, Yến Hổ không chút khách khí lao vào mẹ cô, đè nén cơ bắp băng giá và xương ngọc của mẹ cô ở bên dưới, dùng cơ bắp lộ ra để cọ xát thân hình đầy đặn và xinh đẹp của bà, dùng dương vật tội lỗi của mình chạm vào ngọc trắng hoàn mỹ. 

Khi cơ thể nam giới nóng bỏng đến gần và xâm chiếm, ý thức của nàng tiên cáo trở lại hiện thực. 

Lúc này, quy đầu dày và tròn của Yến Hổ đã chạm vào, tách ra hai môi âm hộ màu hồng của anh, thọc sâu vào âm đạo của anh. 

Đôi tay nhỏ nhắn yếu ớt của nàng tiên hồ ly nhanh chóng tiến tới ôm lấy nó, nhưng một tay hoàn toàn không giữ được, cô chỉ có thể ôm con cặc nóng bỏng bằng cả hai tay. 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta."

Nghe được lời phàn nàn của người phụ nữ, Yến Hồ cười lớn. Tiếng cười ngạo mạn làm rung chuyển toàn bộ hang động, tiếng vang vọng khắp các bức tường. Sau khi cười xong, Yến Hồ lạnh lùng đối mặt với mẹ mình, nói: "Bà là mẹ của con, sao có thể nhốt con ở nơi địa ngục này mấy chục năm?"

Lời nói của anh ta đầy tức giận và ham muốn, một vệt chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa ở đầu dương vật, nhỏ giọt như axit sulfuric trên thành thịt âm đạo được ngăn cách bởi quy đầu, chảy sâu vào lỗ dọc theo đường thịt quanh co. 

"Ngươi... Trên đời này thật ác độc, ta vì ngươi mà giam cầm ngươi ở đây..." Lời còn chưa kịp nói ra khỏi miệng hắn đã bị thay thế bằng một tiếng hét "A!" khi dương vật thâm nhập. 

Sau khi nhẫn tâm đưa dương vật của mình vào một chút, Yến Hồ lạnh lùng nói: "Trên đời này tôi ác độc như vậy, đều là lỗi của anh. Tôi vốn là một tiều phu bình thường, nhưng vì ngoại hình của anh nên tôi đã trở thành triệu phú. Đương nhiên, khi anh có tiền thì nên có một người phụ nữ. Khi có một người phụ nữ, tôi nghĩ đến cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc khi anh ôm tôi. Tôi vẫn không tìm được cảm giác sau khi có phụ nữ lúc đó."

Nói đến phần đáng ghét, Yến Hổ dùng ngón tay mở môi âm hộ của mẹ mình, đẩy cặc của mình vào trong. Nếu dương vật không dài và to như vậy, hắn nhất định có thể loại bỏ nó bằng chiêu này. 

Chịu đựng nỗi đau do mặt trời khổng lồ gây ra, Hồ Tuyết Niên đau lòng hỏi bầu trời: "Uuuuuuuuuuuuu, tất cả đều là... lỗi của tôi?"

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, Yến Hồ tàn nhẫn đưa dương vật còn lại vào tử cung. Bụng dưới rắn chắc của anh ép vào cơ thể mẹ, mông anh hơi đẩy về phía trước, như thể dương vật của anh vẫn đang lớn lên và kéo dài vào tử cung. 

Mồ hôi lạnh toàn thân tuôn ra dính chặt vào cơ bắp của Yến Hổ, cảm giác mát lạnh như băng va chạm với dục vọng cháy bỏng, biến thành ham muốn càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thân hình cáo tiên cuộn tròn cúi đầu nhìn thấy lỗ thịt bị dương vật kéo căng ra, Yến Hồ không nhịn được nữa, hung hăng rút dương vật của mình ra. 

Ngâm mình hồi lâu, chất dịch cơ thể âm ỉ lâu ngày chảy ra, cây gậy khổng lồ được rút ra, từng chút một lắc lư trên môi âm hộ màu hồng, trong rừng tối và trên đùi trong trắng nõn. 

Khi nàng tiên cáo hét lên, dương vật lại được đưa trở lại và những dòng suối ngọt ngào chảy ra từ hai bên lỗ chứa dương vật. 

Trước sự cưỡng hiếp của con trai, nàng tiên cáo đã bỏ cuộc và không thể chống cự. 

Anh cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình và chịu đựng sự tàn phá của một vật thể khổng lồ có kích thước gấp mấy lần dương vật của một người đàn ông. Chỉ có chất lỏng chảy ra từ phòng hoa mới có thể làm dịu đi cơn đau nhói dữ dội. Những đòn đâm vào tim khiến anh muốn chết. 

Cảm nhận được lỗ thịt khác với người thường, mật ong chảy vô tận khiến dương vật dày đặc mềm mại, cơ thể run rẩy. 

Tận hưởng âm đạo của người mẹ tựa cổ tích, Yến Hồ bế cơ thể yếu đuối của Hồ Tuyết Nương và ném nó lên không trung trong ham muốn cuồng nhiệt của mình. Sau đó anh ta bắn vào cái lỗ và chui sâu vào đó một cách vui vẻ. Yến Hồ dùng đủ mọi tư thế dâm ô trên cơ thể mẹ mình. 

Trong khi bị tra tấn, đỉnh điểm của Yến Hồ sắp đến. Vẻ mặt hấp hối của Hồ Tuyết Nương đột nhiên thay đổi, trong đôi mắt đẫm mồ hôi của cô hiện lên một tia sáng. 

Người đàn ông trong sự lạm dụng kiêu ngạo không cảm thấy tất cả những điều này. Khi đến cao trào, anh ta nhấc đùi người phụ nữ lên và đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ, rồi xuất tinh vào nơi mình sinh ra. 

Biểu cảm thoải mái không kéo dài được bao lâu, tinh dịch xuất ra tiếp tục chảy vào cơ thể mẹ anh. Sự tách rời khắp cơ thể khiến Yến Hồ nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Cảm thấy sợ chết, anh ta khóc lóc và kêu lên một cách sám hối: "Mẹ ơi, không, xin hãy giúp con!"

Nhìn khuôn mặt méo mó và tứ chi quằn quại trước khi chết của Yến Hồ. 

Hồ Tuyết Nương nhắm mắt lại, tiếp tục trật tự co thắt thành âm đạo, chậm rãi ép ra tinh hoa của nam nhân. 

Dương vật khổng lồ dần dần co lại theo thời gian, và cuối cùng...

Một lúc lâu sau, hang động trở nên yên tĩnh, bốc lên một làn khói trắng, trong hang không còn một bóng người. 

Ba năm sau, mùa xuân nở rộ, mỹ nữ có chút u sầu nhìn bầu trời. Lúc này, một đôi bàn tay nhỏ bé che mắt cô lại, một giọng nói trẻ con vang lên: "Mẹ, đoán xem con là ai."

Đúng là một trò đoán mò ngớ ngẩn. Người phụ nữ bị bịt mắt cười nói: “Mẹ ơi, con không đoán được có phải Yến hay không.”

"Mẹ thật ngu ngốc..."

Nàng tiên cáo bỏ bàn tay bị bịt mắt lại không nói nên lời, nhìn ngọn đồi cách đó không xa. Bên cạnh có khắc một tấm bia đá, trên đó ghi rõ: Lăng mộ Yến Hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Du lịch gia đình

Tàu du lịch Thần Châu sẽ đi vòng quanh thế giới và có rất nhiều cặp đôi Trung Quốc tham gia chuyến đi này. Trong số đó, hai cha con Trần Hải và Trần Cường đã đưa vợ của mình tham gia vào cuộc hành trình thế kỷ này. 

Do quá đông nên bốn người trong gia đình Trần Hải được bố trí vào một cabin. 

Cấu trúc bên trong cabin cũng giống như một khách sạn bình thường, có hai giường và một phòng tắm, chỉ vậy thôi. 

Trần Cường mới kết hôn, tự nhiên có chút chật vật. Khi có bố mẹ anh ở bên, họ chỉ có thể vượt qua được vài ngày đầu bằng cách vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. 

Đêm thứ ba, Trần Cường sau khi tắm xong ngửi thấy mùi thơm của vợ, hắn không nhịn được nữa. Anh lặng lẽ đưa tay vào ngực vợ, đùa giỡn với bộ ngực căng tròn săn chắc của cô. 

Dưới sự tấn công của Trần Cường, Qingqing nhàn nhã tỉnh dậy, móng vuốt của Trần Cường di chuyển từ ngực đến mông. 

Thanh Thanh nhận ra ý định của chồng và hợp tác bằng cách nâng mông lên. Với sự phối hợp của vợ, lòng bàn tay của Trần Cường chạm vào âm hộ đầy đủ, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng được truyền đến bàn tay anh từ ngọn đồi bị năm ngón tay nhéo nhéo. 

"Ha... vợ tôi điên rồi!"

Nghĩ đến đây, con cặc của Trần Cường trở nên cương cứng, anh tuột ra khỏi quần lót và ấn nó vào mông vợ. 

Cảm nhận được sự chạm vào của cơ quan nam giới, Thanh Thanh nắm chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình một cách phấn khích. Sau khi phát ra một tiếng rên nhẹ, cô ném cặp mông tròn trịa chắc chắn ra khỏi tay chồng và trực tiếp chạm vào con cặc nghịch ngợm.

Đáp lại hành vi của Thanh Thanh, Trần Cường ghé vào tai cô thì thầm: "Em yêu, em muốn một con cặc!" 

"Bẩn thỉu." Dù vậy, vùng lõm ẩm ướt của cô vẫn cọ sát vào quy đầu của chồng. Mấy ngày không quan hệ, Trần Cường suy nghĩ quá nhiều nên bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

"A... ôi..." Nghe thấy tiếng vợ rên rỉ, Trần Cường vội vàng dừng lại, lấy tay che miệng thì thầm vào tai cô: "Vợ ơi, đừng hét nữa, nếu bố mẹ em nghe thấy thì sẽ tệ lắm."

Thanh Thanh miệng bị bịt lại không nói được, nhưng mũi nàng lại càng ù ù, "Ừm..." một tiếng mũi kéo dài hồi lâu, âm thanh này...

Trần Cường đành phải buông vợ ra, nói: "Anh sợ em, đừng ngâm nga nữa."

Thanh Thanh không hiểu nói: “Tôi muốn.” Mông cô bắt đầu lắc lư, và chiếc gậy chìm vào nửa quy đầu khi nó vung lên, khiến cả hai đều rên rỉ thoải mái. 

“Không được, em uống nhiều nước quá sẽ đánh thức bố mẹ em.”

"Tôi không!"

Nghe thấy tiếng ngáy của vợ, Trần Cường sợ hãi đến mức tiếp tục bịt miệng vợ mình. Lúc này, vai vợ anh run rẩy rất nặng. Đừng nghĩ tới, nữ nhân điên này đang vui vẻ. 

Biết vợ điên đến mức nào, anh biết nếu không làm theo ý cô, anh nhất định sẽ làm ầm ĩ. Sau khi ổn định dương vật, anh cởi quần lót của vợ đến tận đùi, hạ thân dưới xuống rồi nhét vào. 

Sau khi được người đàn ông lấp đầy, Qingqing lập tức ngừng cười và từ từ vặn mông để âm đạo chứa dương vật có thể bóp cặc tốt hơn. 

Sau khi dương vật của Trần Cường được đưa vào, anh ấy bắt đầu bơm chậm rãi. Một thời gian sau, điều anh lo sợ đã đến. Lỗ thịt bao quanh dương vật đột nhiên bắt đầu run rẩy, sau đó chất lỏng chết tiệt chảy ra, quá nhiều! 

Ngâm hoàn toàn dương vật. 

Trần Cường hơi rút ra, tinh dịch chảy ra. 

Sợ gây ra tiếng động khi bước vào, Trần Cường đặt nửa dương vật của mình bên ngoài cơ thể vợ và đợi nước rút hết. 

Nước chảy ra chứng tỏ Thanh Thanh đang bừng bừng ham muốn, nhưng lúc này Trần Cường đã dừng lại, khiến cô phải trả giá bằng mạng sống! 

Cô không chịu nghe lời, tự nhiên đẩy cái mông được bao bọc bởi con cặc ra sau, một giọng nói dâm đãng đột nhiên vang lên. 

Chiếc giường đối diện rung lên vì âm thanh. Giường có nghe được âm thanh tục tĩu không? 

Tất nhiên là không, đó là của vợ chồng Trần Hải. 

Sau khi hai người tỉnh lại, cả hai đều nhổ nước bọt và thầm mắng: “Thật là một đôi trẻ tuổi!”

Sau đó, khi động tác của hai vợ chồng ngày càng tiến triển, dương vật của Trần Hải cũng trở nên cương cứng và ép vào đùi vợ. 

Thư Tuyết xoay người tiếp tục giả vờ ngủ. 

Vì trong lòng sợ hãi, cộng thêm dương vật quá dày và âm hộ của Thanh Thanh chật cứng, Trần Cường đã đầu hàng ngay khi chạm vào trái tim hoa. 

Trần Hải lần lượt vén váy vợ lên, nhét cặc mình vào trong. Vừa nhét vào, Thư Tuyết liền không cách nào giả vờ nữa. Tại sao? Nước bắn vào âm đạo là bằng chứng. 

Sau khi chồng xuất tinh, Qingqing từ chối, dùng tay trái chộp lấy con cặc đã mềm ra và hét lên: “Thật vô dụng, xong rồi”.

Giọng nói tuy nhỏ nhưng từng chữ đều có thể nghe được. Khi nghe được lời phàn nàn của con dâu, Trần Hải càng mạnh mẽ hơn và đâm vào cô vài lần. "Pah... pah..." Tiếng bụng dưới chạm vào mông vang vọng khắp cabin. 

Thư Tuyết nghe được thanh âm, dùng tay bóp chặt Trần Hải đùi. Trần Hải cũng biết vừa rồi mình quá kích động, liền cắn răng chịu đựng sự siết chặt của vợ, nhẹ nhàng di chuyển cặc của mình. 

Dù Lão Thần biết lỗi của mình và có thể sửa chữa nhưng hai tiếng gãy đó vẫn không thoát khỏi tai vợ chồng Trần Cường. 

Thanh Thanh nghe xong liền cười nhạo Trần Cường nói: "Ngươi còn trẻ tuổi, không bằng cha ngươi?"

Những lời này khiến Trần Hải ở bên kia giường hưng phấn, con cặc trong âm hộ cũng sưng lên một chút. 

Nghe xong lời này, Trần Cường tự nhiên không phục. Người trẻ là người trẻ, hắn tức giận bay lên trời. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Trần Cường đâm súng vào. Đây là một hành động rất bạo lực và thực sự là một sự trả thù. Thanh Thanh Lang rên rỉ đau đớn và dùng bàn tay nhỏ bé đập vào cánh tay chồng. 

Bây giờ đến lượt Trần Cường bắt đầu cuộc chiến. Thư Tuyết lúc đầu còn xấu hổ, sau khi nghe tiếng ồn ào ngày càng lớn của con trai mình nhận ra rằng cả hai đều là người lớn và không ai biết chuyện vợ chồng, nên cô buông cổ họng và ậm ừ, và cuộc chiến giữa hai cha con bắt đầu. 

Âm thanh “bốp” từ cú va chạm mạnh mẽ của người bạn trẻ đương nhiên đã làm lu mờ đôi vợ chồng già, nhưng tiếng nước róc rách thậm chí còn hay hơn của người bạn cũ. Nguyên nhân là vì nam thanh niên dựa vào tốc độ, còn nam trung niên thì bơm chậm. 

Làm như vậy nửa giờ, Giang vẫn còn rất nóng. Thở hổn hển, Trần Cường xuất tinh vào tử cung của vợ rồi nằm lên người cô ấy và ngủ thiếp đi. 

Dù không giành chiến thắng trong trò chơi nhưng Qingqing cũng lên đến đỉnh điểm và không còn cười nhạo chồng nữa. 

Im lặng một lúc, cũng đến lúc Trần Hải xuất tinh, con chim già cũng xuất tinh vào âm đạo của anh. 

Vì ngủ chung phòng nên mẹ chồng và con dâu Thư Tuyết xấu hổ không dám rời khỏi giường tắm rửa, đành chịu đựng chất lỏng nhớp nháp giữa mông chảy ra khắp nơi. 

Qingqing và Trần Hải dậy sớm vào sáng hôm sau vì một người muốn tập thể dục nhịp điệu và người kia muốn tập Thái Cực Quyền. 

Khi hai người đi ra ngoài, Trần Cường đang ngủ say đột nhiên mở mắt. 

Sắc mặt anh u ám vì đêm qua cha anh mạnh hơn anh nên anh rất không bị thuyết phục. 

Ông cho rằng xuất tinh muộn không có nghĩa là mạnh mẽ mà quan trọng là nó có thể mang lại cực khoái cho phụ nữ hay không. 

Vì lý do này, anh không thể ngủ được sau khi thức dậy vào nửa đêm. Tôi đợi cho đến khi vợ và bố ra ngoài mới ngồi dậy châm một điếu thuốc để giải tỏa nỗi buồn. 

Ngay lúc hắn đang buồn bực, Thư Tuyết xoay người, chăn bông đã được vén lên che lại. Dù chỉ xảy ra trong chốc lát nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt trắng nõn của người mẹ dưới chăn. 

Nhìn thấy hậu trường, con cặc trong háng hắn tự nhiên trở nên cứng ngắc, trong đầu hắn lóe lên một ý tưởng so sánh thực sự. 

Trần Cường đứng dậy, trần truồng nhảy xuống giường, nhảy tới bên giường của cha, vén chăn lên đi vào. 

Sau khi lại gần mẹ, tôi thấy mẹ đang ngủ ngon lành trên chiếc giường êm ái. Làn da trưởng thành của cô trắng hơn nhiều so với làn da xanh.

Thấy vậy, con cặc của Trần Cường cứng đến phát đau, liền lật người mẹ lại, nhấc chăn lên rồi ngồi lên mông mẹ vừa bụ bẫm vừa mềm như bông. Dương vật tức giận như cần câu cá căng lên nảy lên đập vào cái mông trắng nõn phát ra âm thanh dâm đãng. 

Trần Cường cầm con cặc đang nhói lên trong tay và tìm kiếm cái lỗ giữa cặp mông nhô cao của mẹ anh. Khi phần đầu bị kẹp bởi hai miếng thịt ướt, Trần Cường không chút khách khí đưa nó vào. 

"Ồ... tuyệt quá!"

Âm đạo ẩm ướt không nhỏ gọn như Qingqing, nhưng cũng không lỏng lẻo và có thể vừa vặn với dương vật của anh. 

Sau một lúc thoải mái dừng lại, anh ta bắt đầu “tát” vào mông béo của mình, đẩy dương vật của mình ra. 

Khi Trần Cường tiến vào, Thư Tuyết tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh lại, cô liền biết người đàn ông đụ mình không phải Trần Hải, bởi vì cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác bão hòa như thế này khi Trần Hải làm chuyện đó, và độ cứng của dương vật đưa vào âm đạo của cô là thứ mà chồng cô không thể có được. Nếu chồng cô nhét nó vào vị trí này, dương vật sẽ uốn cong một chút theo vị trí của âm đạo. Tuy nhiên, dương vật đang hoành hành bên trong cơ thể không những không uốn cong mà còn khiến lỗ âm đạo mở lên xuống bằng độ cứng của nó. 

Người này? Cô lén liếc nhìn chiếc giường đối diện. Không có ai ở đó, và ý tưởng của cô đã được xác nhận. Người đang đụ cô ấy là Trần Cường. 

"Dun...Tôi đã bị con trai tôi đụ."

Thư Tuyết nhất thời cảm thấy khó chịu, nhưng muốn ra đòn cũng không dễ dàng gì. 

Bởi vì sau khi sự việc loạn luân xảy ra, con trai ông không chỉ bị trừng phạt mà còn mất mặt với tư cách một con người. Anh chỉ có thể chửi rủa trong lòng: “Con quái vật chết tiệt, sinh ra ngươi lớn như vậy để làm gì? Ngươi chẳng những không vâng lời cha mẹ mà còn cắm sừng cha hắn.”

Sau khi mắng mỏ, ông chỉ biết ngoan ngoãn nghiến răng chịu đựng sự va chạm từ cây gậy khổng lồ của con trai mình. 

Đòn tấn công của Trần Cường thực sự rất mạnh mẽ. Một lúc sau, Thư Tuyết chịu không nổi nữa. Dương vật của con trai cô cứng, dày và dài. Đó là một thánh vật mà phụ nữ mơ ước. Với những động tác điêu luyện của mình, anh ta luôn dễ dàng xuyên qua lỗ thịt và tốc độ của anh ta đơn giản là vô song. 

Thư Tuyết rất nhanh đã không thể kiềm chế được. Thứ đầu tiên phản bội cô chính là cơ thể cô. Nước tràn ra khi dương vật cựa quậy là bằng chứng cho sự đam mê của cô. Cùng với âm thanh ríu rít đầy dục vọng, những làn sóng khoái cảm ùa từ tứ chi vào não cô. Cô mấy lần muốn hét lên con gà trống lớn muôn năm nhưng lại bị nhân phẩm làm mẹ của mình đè nén. 

Lúc đầu, Trần Cường cưỡi trên mông của mẹ, sau đó anh ta không thể chịu nổi nên đã quỳ xuống và dùng tay đỡ mông của mẹ mình, đâm cây gậy khổng lồ. Ở tư thế này, độ sâu của dương vật tăng lên một chút, số lần nó đâm vào tim cô gái cũng tăng lên. 

Thư Tuyết nhịn không được nữa, mở miệng hét lớn: “Lão công, đụ em chết đi, em xong rồi.”

Nói xong, âm đạo co rút, tinh dịch âm đạo trong tử cung cũng tràn ra ngoài. 

Thư Tuyết xảo quyệt cố tình gọi chồng khi cô hét lên. 

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, Trần Cường nói "Mẹ kiếp", quay đầu lại của mẹ và nói: "Con cặc của bố có to bằng con không? Nó có thể đụ chết mẹ được không?"

Bây giờ không còn cách nào để trốn nữa. Đối mặt với con trai mình, khuôn mặt Thư Tuyết chợt đỏ bừng khi nhớ đến tiếng gầm vừa rồi. 

Nhìn thấy ánh mắt của Trần Cường, cậu bé mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ còn có thể đỏ mặt nữa. Thật thú vị."

Miệng hắn đang giễu cợt, bụng dưới bị đánh mạnh. 

Lúc này Thư Tuyết đã không nhịn được nữa: “Thú vật nhỏ này, sáng sớm đã cưỡi mẹ tôi, thật vô liêm sỉ, chẳng phải là vì cặc của cậu lớn hơn của bố cậu một chút sao?”

Trần Cường càng vui hơn khi nghe được lời mắng chửi của mẹ mình, anh ta trả lời một cách không biết xấu hổ: "Tôi có thể dùng một con cặc to để đụ chết anh. Nếu anh không chấp nhận! Nếu anh không chấp nhận, hãy đến bóp khô tôi." Vừa nói, anh vừa dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Nói xong, Thư Tuyết bắt đầu thở phào nhẹ nhõm. "Ồ... ồ!" Những âm thanh tục tĩu liên tục vang lên. 

Hai mẹ con đang đánh nhau ở đây, nhưng bên ngoài lại có một cảnh tượng khác.

Lúc đầu, Qingqing và bố chồng đang tập thể dục buổi sáng trên boong tàu. Trong lúc luyện tập, suy nghĩ của Trần Hải bắt đầu lạc nhịp. Lý do là vì Qingqing quá gợi cảm và quyến rũ. Cô diện bộ đồ thể thao kiểu áo tắm ôm sát cơ thể săn chắc. Những phần tròn cao và những phần cong đầy đặn. 

Trần Hải núp ở phía sau đầy ánh mắt dâm đãng, con chim già trong chiếc quần rộng thùng thình cũng không ngừng nghểnh cổ lên.

Nhận thức của phụ nữ là nhạy cảm nhất. Cô không thể thoát khỏi ánh mắt của ai đang nhìn cô và ai đang để mắt đến bộ ngực cao chót vót. Qingqing hoàn toàn nhận thức được hành vi nhìn trộm của bố chồng. Cô không những không xấu hổ mà còn cố tình giơ tay lên cho anh xem bộ ngực như quả đào. Sau đó cô đá chân, ụ thịt phồng lên ở bên trong quần lót xuất hiện rồi biến mất trước mặt Trần Hải.

Vài động tác này suýt chút nữa đã khiến Trần Hải bị xuất huyết não. Ngay tại Trần Hải đang phân tâm thời điểm, Thanh Thanh nũng nịu gọi: "Ba, ngươi có thể tới đây không?"

Trần Hải Cương cho rằng mình nghe nhầm, chỉ vào mũi nói: "Tôi?"

Thanh Thanh nhìn xem, mím môi cười quyến rũ: "Ba, vâng."

"Có chuyện gì thế?" Dù không hiểu nhưng anh vẫn bước tới.

Thanh Thanh không trả lời mà chỉ ép chân lên lan can và nói: "Bố, giúp con ấn chân vào."

Tư thế đó...

Trần Hải từ phía sau đưa tay ấn vào đùi con dâu, con cặc già ở phía sau tự nhiên cọ vào cặp mông mập mạp. Thứ anh ngửi thấy trong mũi là mùi mồ hôi của phụ nữ sau khi tập thể dục. Nhìn xuống cổ anh, khe ngực cũng ở ngay trước mặt anh. 

Trần Hải liên tục cọ xát âm đạo của vợ qua quần khiến Thanh Thanh cười khúc khích. 

Sau khi ấn một chân, anh chuyển sang chân đó. Sau hàng chục phút tiếp xúc mơ hồ, Trần Hải toàn thân rùng mình, con chim già bắn ra viên đạn. 

Nước ép tình yêu của Qingqing cũng rỉ ra dọc theo hai bên chiếc địu thắt chặt âm đạo của cô. 

Sau khi cùng nhau đạt đến cao trào, cả hai không thể tập thể dục được nữa. Sau khi nhặt khăn và lau mồ hôi, họ móc tay quay trở lại cabin. 

Vừa mở cửa, bên trong đã vang lên tiếng nam nữ quan hệ tình dục. 

"Quái vật, ngươi địt mẹ ngươi như vậy sẽ giết chết mẹ ngươi, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Lời nói ầm ĩ của người phụ nữ nói cho bố chồng và con dâu biết rằng người đàn ông đang thở hổn hển như bò chính là Trần Cường. 

Sau khi hiểu rõ sự việc, Trần Hải tức giận bóp ngực con dâu lao vào. 

Lúc này, Thanh Thanh ôm lấy Trần Hải, nhếch đôi môi đỏ mọng về phía anh, nhỏ giọng vào chóp mũi bố chồng: “Bố, đừng tức giận, chúng ta cũng làm như vậy đi.”

Đồng thời, hắn thò tay vào trong quần Trần Hải, véo con cặc già. 

Lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng lập tức dập tắt ngọn lửa vô danh của Trần Hải. Để trả đũa, Trần Hải đặt ngón tay dưới mông Thanh Thanh và bóp mạnh toàn bộ âm đạo của cô. 

"Vợ của quái thú thực sự rất gợi cảm." Trần Hải vừa nói vừa kéo quần lót của vợ. 

"Vợ lão thú còn dâm đãng hơn!" Qingqing cười khúc khích sau khi nói điều này. 

Nghe vậy, Trần Hải không nói nên lời, nhưng âm đạo ẩm ướt của anh lại lộ ra ngoài nên anh rút dương vật ra và đẩy vào. 

"Pụp..." Cửa bị đẩy ra, hai người liền xoay người đi vào, lăn lên giường của Trần Cường. 

Hai mẹ con không ngờ mình đã kết thúc bài tập buổi sáng sớm như vậy nên đã sốc đến mức im lặng, nhưng cuộc ân ái đầy dục vọng vẫn không hề dừng lại. 

Khi âm thanh dâm đãng bắt đầu từ người đàn ông và người phụ nữ lăn lộn trên giường của Trần Cường, Trần Cường chợt hiểu ra khi nhìn thấy Trần Hải đụ vào đùi vợ mình, trông như một nam nhi, và anh ta đụ mẹ mình trong tư thế tương tự mà không hề có lễ nghi gì.

Sau khi hai cha con làm tình một lúc, họ quay cơ thể người phụ nữ về hướng ngược lại. Sau đó hai cha con nhìn nhau bằng ánh mắt dâm đãng, đụ vợ nhau và đụ người phụ nữ của nhau trong tư thế dâm ô nhất. 

Làm một lúc, cả hai đều bị thu hút bởi hành vi tán tỉnh của người phụ nữ kia, nên sau khi nhìn nhau rất giao lưu, Trần Cường bế mẹ lên và bước tới trong khi đưa cặc cho cô ấy. 

Nhìn thấy âm đạo của vợ bị con trai đụ liên tục, Trần Hải không tin nên bế con dâu lên và ôm cô vào tư thế Quán Âm Liên Hoa. 

Trần Cường đi tới phía đối diện, ngồi cạnh cha mình, cùng với người phụ nữ đang rên rỉ. 

"A... Bố, bố giỏi quá, con sắp bay lên trời rồi!"

Thư Tuyết nghe xong không chịu thừa nhận thất bại, "Con trai, ta sắp chết rồi, chậm rãi đi, lỗ của ta sắp thối rữa. Ngươi đã xuyên qua tử cung đã sinh ra ngươi!" Rõ ràng Thư Tuyết rên rỉ đã tốt hơn, Trần Cường cảm thấy thật dễ chịu. 

"Cha, con không thể làm được nữa, mẹ kiếp con đi! Hãy phun tinh dịch ra và thiêu chết con! Thiêu chết con đi! Con sẽ sinh cháu và con cho cha!"

Cảnh dâm dục kéo dài đến gần trưa thì Trần Hải bị đánh bại. Trong lúc Trần Cường đang địt mẹ một cách dũng cảm thì anh ta đã kéo vợ mình lại để thêm phần thú vị. 

Nằm một lúc lâu, Trần Hải lấy lại sức lực, lại trèo lên mông vợ bắt đầu bơm. 

Thế là bốn người thay nhau quan hệ, tấm ga trắng trong cabin bị tinh dịch của bốn người vấy bẩn.

Thần Châu chậm rãi tiến về phía trước. Hai chiếc giường trong cabin bị đẩy vào nhau, bốn cơ thể trần trụi cuộn tròn thành một quả bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tóm tắt ngắn gọn về việc tẩy sạch tội lỗi

Vào đầu thời nhà Thanh, Trương Nguyệt Tân, quan mới của Dương Châu, có quê hương ở Dương Châu. Họ ban đầu của ông là Chu. Gia đình anh rất giàu có và bố mẹ anh đều có mặt. Ông có thể được mô tả là một người cha và người mẹ yêu thương. Ông sống một cuộc sống sung túc, không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc và tận hưởng hạnh phúc gia đình.

Những ngày tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi anh mười tuổi, ngôi làng của anh bị bọn cướp cướp. Trương Nguyệt Tân quá ham chơi và không trở về vào ngày hôm đó nên đã trốn thoát. 

Không có sự hỗ trợ của cha mẹ, Trương Nguyệt Tân sống một cuộc đời ăn xin, trong thời gian đó anh phải chịu đựng đủ loại tủi nhục.

Một ngày nọ, khi đang đi ăn xin, anh gặp phải một thanh niên xấu xa. Người đàn ông cho chó đuổi theo và cắn. Hai chân của anh không thể vượt qua bốn chân của anh. Thế là Sở Độyệt Tâm tội nghiệp bị cắn đến mức toàn thân đầy vết bầm tím và sắp chết.

Lúc này có một người đi ngang qua. Người đàn ông tốt bụng đã cứu anh ta. 

Khi lau vết thương, tôi phát hiện chữ Yuexin khắc trên mặt dây chuyền ngọc trên ngực anh. Nhìn thấy sự quen thuộc, người đàn ông chợt nhớ ra đây là món quà anh tặng em gái khi cô sinh con cách đây mười năm. 

Tôi đến Dương Châu để mua lụa trong chuyến đi này. Vốn dĩ tôi muốn đến nhà anh rể chơi, không ngờ trước mặt lại có một đống đổ nát. Sau khi hỏi thăm mọi người, tôi được biết trong gia đình anh rể tôi không có ai được tha, tôi cảm thấy rất buồn. 

Khi đứa trẻ tỉnh dậy, người đàn ông hỏi: “Cha con tên gì, họ mẹ con là gì?” Sở Độyệt Tâm tuy mới mười tuổi nhưng rất thông minh nên đã kể lại từng câu chuyện về cuộc đời và hoàn cảnh gia đình của mình.

Nghe xong, người đàn ông trung niên ôm lấy Sở Độyệt Tâm mà khóc.

"Tội nghiệp cậu bé, tôi là chú của cậu."

Nghe nói là chú mình, Yuexin thông minh quỳ xuống nói: "Chú ơi, nếu cháu tìm được chú thì tốt quá, nếu không thì cháu trai cháu sẽ không thể sống sót." 

Trương Trung Đức đỡ Nguyệt Tân dậy và nói: "Con ơi, hãy về nhà với tôi. Chú của tôi sẽ nuôi dạy con." 

Vì vậy Trương Nguyệt Tân đã đến thủ đô với chú của mình.

Sau khi về đến nhà, anh gặp em họ Xiaoyue và dì Shuzhen. Trương Nguyệt Tân trông gần giống mẹ mình. Anh ấy đẹp tự nhiên và thanh tú, và dì của anh ấy rất thích cô ấy.

Trương Trung Đức vắng nhà đã lâu nên hai vợ chồng lên giường đi thẳng vào chủ đề. 

Sau khi thả chiếc túi màu đỏ của vợ Vân Thượng và lột trần cô ấy, Trương Trung Đức vừa ép vợ xuống giường vừa thở hổn hển, dang rộng hai chân, nâng phần dưới của cô ấy lên và đưa dương vật đã được giữ trong đó lâu ngày vào. 

Bà Trương ôm chặt chồng, hai chân kẹp chặt eo anh, “Chậm một chút, như vậy sẽ giết chết anh.”

Nhìn thấy lông mày của vợ chải ngược về phía sau, Chung Đức mỉm cười nói: “Phu nhân, nếu nó không đen lại thì làm sao hài lòng được?”

"Chết tiệt, tôi vẫn đang làm việc này." Lời vừa ra khỏi miệng, con gà trống trong cơ thể hắn liền cử động, dòng suối ngọt ngào trong nhà kính bỗng trào ra dưới cảm giác no nê. Nghĩ tới lời mở đầu, Thư Chân sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

Nhìn thấy sự trìu mến và ngượng ngùng của vợ, Zhongde không cười nhạo cô vì cô nói không có ý và nước miếng chảy ra. Thay vào đó, anh nhấc chân lên và giật con cặc của mình vào giữa khe màu đỏ. 

Khi bắt đầu cử động, bà Trương không giấu diếm, há miệng hét lớn để lấy tinh thần. 

"Lăng tiên sinh, nhanh lên, nô gia sắp chết rồi."

Nói xong, bà Trương đưa tay tóm lấy cổ chồng, mông run lên một hồi, tinh chất âm đạo lan ra khắp quy đầu. 

Lúc này, Trương Trung Đức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kéo căng dương vật của mình đến tận cùng và xuất tinh với một tiếng gầm lớn. 

Sau khi xuất tinh, Trương Trung Đức yếu ớt ngã sang một bên. Phụ nữ, không giống như đàn ông, vẫn có thể duy trì một số sức mạnh thể chất sau khi xuất tinh, vì vậy Shuzhen nằm trên ngực Zhongde, chạm vào trái tim đang đập nhanh của anh bằng bàn tay ngọc của mình và từ từ vuốt ve nó xuống. Sau vài lần, trái tim dần dần bình tĩnh lại. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của vợ, Trương Trung Đức lấy lại được một chút sức lực. Anh vòng một tay ôm lấy vòng eo thanh tú của vợ rồi nói: “Này... Làm chồng anh càng ngày càng kiệt sức.”

"Nói nhảm, vừa rồi ta suýt chút nữa bị ngươi giết."

Dù biết đó là lời an ủi của vợ nhưng sau khi nghe được, anh cảm thấy rất nhẹ nhõm. Anh vuốt ve đường cong mềm mại của lưng anh và nói: “Trước đây tôi có thể làm được hai ba lần, nhưng bây giờ tôi không thể làm được dù chỉ một lần”.

"Tất cả đều là những điều vô nghĩa, đừng nói điều này."

“Nếu vợ chồng chúng ta không nói chuyện này thì còn gì để nói nữa?” Nói xong, tay của Zhongde bắt đầu tinh nghịch xoa nắn bộ ngực ngọc của vợ. 

Khi ngón tay cái của cô chạm vào đầu núm vú, "Ừm..." Bà Zhang rùng mình vì cảm giác bị điện giật. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ phải sinh con. Nghĩ đến đây, cô dùng bàn tay mảnh mai gỡ bỏ móng sói rồi nói: "Đừng gây rắc rối nữa, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh."

Thấy vợ nghiêm túc, Zhongde buông tay và lắng nghe. 

"Kể từ khi vào Trương gia chín năm, ta cũng không có để lại một tờ giấy nào cho Trương gia, ta thực sự xấu hổ nên muốn xin một người vợ thứ hai với chồng ta."

Nghe xong, Trương Trung Đức sắc mặt thay đổi, nói: "Vớ vẩn! Chúng ta đã có một đứa con gái rồi, còn cần gì ở con trai nữa? Hơn nữa, việc có con cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho cậu. Sau này đừng nhắc đến chuyện này, kẻo hủy hoại tình bạn lâu năm của chúng ta."

Nghe chồng khiển trách Trương phu nhân, trong lòng thầm vui mừng, nhưng vì con cháu Trương gia, bà vẫn nói: “Tục ngữ có câu, hiếu là trên hết, không có người kế vị là hình thức bất hiếu lớn nhất.” Zhongde nghe xong liền mất kiên nhẫn buông vợ ra, quay lưng đi ngủ.

“Việc này…” Thấy chồng đã quyết định, bà Trương cảm thấy bất lực. Cô nghĩ tới ai đó, lập tức đẩy chồng ra nói: “Nếu anh không muốn lấy vợ hai, em có ý kiến ​​khác.”

Trương Trung Đức vẫn quay lưng lại với vợ: “Chỉ cần em không cưới vợ hai, anh sẽ theo em.”

"Đứa trẻ ngươi mang đến hôm nay đẹp trai thông minh. Sao ngươi không đổi họ Trương, nhận nó là con ruột của mình? Chờ trăng già hơn, ngươi có thể đính hôn với nó."

Trái tim của Trương Trung Đức chợt rung động khi vợ ông nhắc đến điều đó. Khi đi cùng Nguyệt Tân trên đường trở về Bắc Kinh, anh phát hiện ra rằng đứa trẻ này tuy mới mười tuổi nhưng cực kỳ thông minh và có thể đọc viết tốt. 

"Cái này... Ta còn phải hỏi xem Nhạc Tâm hắn có nguyện ý hay không."

Dù có chút do dự khi trả lời nhưng bà Trương biết chồng mình có hứng thú nên cũng không nói gì thêm. Cô vòng tay qua ngực chồng, áp ngực vào lưng anh, úp mặt vào cổ người đàn ông, ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau, bà Zhang đến hỏi Nguyệt Tân xem liệu bà có sẵn sàng kết hôn với anh ta không. 

Thiếu niên Trương Nguyệt Tân biết rất rõ mình sẽ không cúi đầu dưới mái nhà của người khác nên đương nhiên là bằng lòng, ngoan ngoãn quỳ xuống gọi Trương phu nhân là mẹ, vì thế Sở Nguyệt Tân được đổi thành Trương Nguyệt Tân, Trương Tiểu Nguyệt trở thành vợ chưa cưới của anh. 

Thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt, Nhạc Tâm đã là một thiếu niên tuấn tú mười sáu tuổi. Anh tham gia kỳ thi để trở thành học giả ở tuổi mười lăm, và gia đình Zhang cưới anh khi anh mười sáu tuổi. 

Vì thế trong đêm tân hôn, người cũ trở thành người mới, người mới trở thành người cũ. 

Họ đã yêu nhau từ thời thơ ấu được hai năm và cuối cùng họ đã kết hôn. 

Những chiếc đèn lồng đỏ bao phủ ngôi nhà mới màu đỏ. Ngôi nhà mới màu đỏ được trang trí bằng một chiếc giường lớn màu đỏ. Trên chiếc giường lớn màu đỏ là cô dâu chú rể màu đỏ. 

Người đẹp xấu hổ dưới đèn, xương cốt nam nhân gãy vụn. 

Trương Nguyệt Tân, người đã say 70%, cuối cùng cũng hiểu tại sao chú rể phải uống rượu trước khi vào phòng tân hôn, để tăng cường dục vọng và lòng dũng cảm của mình. Trong cơn say, Trương Nguyệt Tân ôm khuôn mặt ngượng ngùng của vợ và nhìn nhau. 

Dù trước đây họ đã lớn lên cùng nhau và bản thân Xiaoyue cũng từng mạnh dạn nói rằng cô là vợ anh nhưng vào đêm tân hôn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn rất đỏ, cô cúi đầu để tránh ánh mắt thiêu đốt của chồng. 

Ngượng ngùng mà rụt rè, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, Trương Duyệt Tâm không khỏi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên cắn một miếng. 

Tiểu Nguyệt dùng bàn tay nhỏ nhẹ lau nước bọt của Nhạc Tâm để lại, "Ừ... anh họ, anh thật tệ."

Tác dụng của rượu đã phát huy tác dụng. Càng rụt rè và mới mẻ thì càng ngứa ngáy. Cô vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Tiểu Nguyệt vào lòng, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô vào má cô. 

Cảm nhận được nam tính nam tính, Tiểu Nguyệt càng xấu hổ, dùng hai tay đẩy người đàn ông mình thích: "Không được!"

Thấy anh họ đẩy lùi, Nhạc Tín thầm cười: "Không! Biểu ca của tôi có nhớ lúc ngựa xuống dốc đã xảy ra chuyện gì không?"

Tiểu Nguyệt càng đỏ mặt hơn khi nhắc đến chuyện đó, thậm chí còn đỏ hơn cả khuôn mặt say rượu của Quan Công. 

Tại sao? Hóa ra họ từng chơi ở Maxiaslope và sau đó có rất nhiều bạn bè. Trong số đó, có một cô em gái xinh đẹp đặc biệt yêu thích anh trai Yuexin của mình. 

Hai cô bé không hề nghĩ mình nhỏ mọn mà rất ân cần. 

Trong lúc cãi vã với chị gái xinh đẹp, đối phương đã lớn tiếng tuyên bố rằng cô ấy thích Trương Nguyệt Tân, và vì ghen tị nên Xiaoyue đã làm theo lời cô ấy nói. 

Sau khi biết hai người đã đính hôn, cô em xinh đẹp đau lòng, đau khổ quá. 

Chuyện đáng xấu hổ lại được nhắc đến, cộng thêm nụ cười tự hào của chị họ, Tiểu Nguyệt đương nhiên từ chối: “Em khỏe không?” Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực Yuexin, Trương Nguyệt Tân giữ nó bằng một tay và nhìn anh họ quyến rũ. 

Nắm tay nhau, hơi nóng say lòng truyền qua bàn tay. Cảm xúc của Xiaoyue bắt đầu dao động, bộ ngực hơi nhô lên dưới bộ váy đỏ lên xuống.

"Anh em họ!" Câu nói này đã châm ngòi cho ngọn lửa chiến tranh. 

“Tôi có tốt có xấu, bây giờ tôi sẽ cho cô em họ đáng yêu của tôi xem.” Nói xong, Yuexin vùi mặt vào giữa ngực của Xiaoyue, cọ mặt vào giữa thung lũng trên đỉnh núi đôi của cô. 

Dưới cảm giác kỳ lạ và sự xấu hổ kỳ lạ, Xiaoyue ngẩng đầu lên và rên rỉ nhẹ. 

Tiếng rên du dương đó ngay lập tức khơi dậy dục vọng vô tận của Yuexin. Anh đột nhiên ôm Tiểu Nguyệt lên chiếc giường màu đỏ, đôi tay run rẩy cởi cúc áo ngực. 

"Anh họ, không!" Anh gọi nhẹ nhàng như chim hoàng anh, khơi dậy cảm xúc vô hạn của Nguyệt Tân. 

"Tiểu Nguyệt, anh rất thích em!" Nói một câu, Tiểu Nguyệt cảm động đến rơi nước mắt, bàn tay ngọc đang nắm tay sói cũng lỏng ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn quay sang vui vẻ nhìn về phía cửa, tay nhẹ nhàng vuốt tóc em họ. 

Chuyển động của người đàn ông trong đêm đầu tiên thực sự rất tệ. Anh ta phải mất gần nửa giờ mới cởi trần cho Xiaoyue, anh ta vẫn đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

(Còn cái gì, chỉ cần cởi hai mảnh quần áo ra) Khi hai người trần truồng gặp nhau, Tiểu Nguyệt nhanh chóng dùng tay che mắt, nhưng bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cô lặng lẽ mở ngón tay ra và nhìn vào cơ thể nam giới. 

So với cô, Yuexin công khai ngưỡng mộ thân hình mảnh mai của cô. Vòng eo thon thả của cô ấy có thể bị phá vỡ chỉ trong một cú nắm, và bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy thật hấp dẫn. Đương nhiên, anh cúi xuống và dùng miệng cắn cô. Dương vật ở phần thân dưới của anh cũng hướng về phía thung lũng giữa hai đùi cô. 

Lần đầu tiên, Yuexin có vẻ háo hức hơn một chút. Vừa ôm cô, anh đã muốn tiến vào cơ thể người phụ nữ và tận hưởng hương vị của người phụ nữ. Tuy nhiên, sau nhiều cú đâm dữ dội, anh ta không thể tiến vào, điều này chỉ khiến Xiaoyue hét lên đau đớn. 

"Em họ, đừng la hét, hãy dừng lại vì chồng tôi." Nhìn thấy chồng sắp bỏ cuộc, Tiểu Nguyệt nhớ tới lời mẹ dặn trước khi bước vào phòng tân hôn, nhắm mắt cầm lấy dương vật của chồng vào tay. 

"Ồ..." Sự dịu dàng bao dung đột nhiên khiến Yuexin vui sướng hét lên. 

Sau đó, cô gái nhút nhát đặt dương vật dày đặc vào lối vào âm đạo của mình, hướng dẫn quy đầu bẻ ra giữa môi và chạm vào mép lỗ ướt. 

Sau khi mở đường cho chồng, cô ngượng ngùng nhắm mắt chờ đợi số mệnh. 

Dương vật đã tới cửa nhà. Chú rể dù ngu ngốc đến đâu cũng phải biết phải làm gì tiếp theo, và Yuexin cũng không ngoại lệ. Khi anh nhún vai về phía trước, dương vật to lớn chỉ trong một lần đâm vào một nửa dương vật và không dừng lại cho đến khi chạm đến màng trinh. 

Sắc mặt Tiểu Nguyệt đột nhiên thay đổi, cô mở mắt ra: "Anh họ, đau quá..." và cô bắt đầu khóc. 

Sau khi tiến vào một nửa, cảm giác dễ chịu khi được quấn quanh con cặc khiến Yuexin rên rỉ thoải mái. Ngược lại, một nửa còn chưa bước vào khiến lòng anh như lơ lửng. Để khiến trái tim mình hoàn toàn bay bổng, Yuexin nghiến răng nghiến lợi và cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

"Anh họ, tôi thích anh, hãy chịu đựng đi."

Nói xong, anh bỏ bàn tay nhỏ đang cầm dương vật ra, nâng mông lên và ấn mạnh xuống. 

Chất lỏng nóng chảy ra theo hướng ngược lại khi dương vật di chuyển về phía trước và máu đỏ tươi rỉ ra dọc theo da thịt. 

Màng trinh của cô bị thủng, Xiaoyue liên tục hét lên: "Trời ơi! Đau quá, em họ xấu tính, chết đi, ugh..." Tay chân cô lắc lư, đôi bàn tay nhỏ bé giữ chặt ga trải giường, xoắn chúng thành một quả bóng trong lòng bàn tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và đôi mắt đỏ ngầu của anh họ, Yuexin không còn cách nào khác ngoài ngừng tập thể dục và ngâm dương vật của anh vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Nguyệt dần dần quen với những vật lạ trong cơ thể. Tiểu Nguyệt chậm rãi cử động mông. Những thứ bên trong cơ thể cô cọ nhẹ vào thành thịt âm đạo. Cảm giác ngứa ran kỳ lạ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được, và cô lại di chuyển trong khoái cảm. 

Yuexin nằm trên người Xiaoyue cũng cảm nhận được, "Em họ, còn đau không?"

"Vẫn còn một chút, nhưng có lẽ bạn có thể làm chậm hơn một chút." Nghe xong, Yuexin chậm rãi bắt đầu bơm máu, có chút đau đớn xen lẫn khoái cảm, Xiaoyue nhẹ nhàng lắc ngọc để đáp ứng nhu cầu của cô. 

"Tụp...tụp,tụp...tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,"âm thanh giao hợp từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến to, dần dần thích nghi. 

Chẳng bao lâu, đêm đầu tiên của nam nữ đã thích nghi. Hai người ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của họ tiếp xúc chặt chẽ, những giọt mồ hôi lớn theo mỗi cử động đều rơi xuống. 

Sự kiềm chế giữa nam và nữ biến mất khi tình yêu đạt đến đỉnh cao. Sau khi hét lên sung sướng, cặp đôi mới cưới cùng nhau đạt đến cao trào ân ái, cả hai ôm nhau chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi kết hôn với Xiaoyue, Nguyệt Tân đã đạt giải nhất trong kỳ thi năm đó. Vốn tưởng rằng từ nay về sau hắn có thể tôn kính tổ tiên, nhưng làm quan nguy hiểm đến mức hắn, đệ nhất thư sinh, cũng không bằng học giả, chỉ là một quan nhỏ ở kinh thành. 

Trương Nguyệt Tân cực kỳ thông minh và nhanh chóng học được cách tham gia vào giới quan chức. Để ngày càng thăng tiến, ông ta đã lợi dụng danh tiếng của nhân dân, mua chuộc cấp trên và làm mọi cách để đạt được sự giàu có. 

Sau ba năm khổ luyện, cuối cùng ông cũng đã giải quyết được nhiều quan chức lớn nhỏ, cuối cùng có được một chỗ ngồi ở Dương Châu. 

Đạt được thành tựu như vậy ở tuổi hai mươi, họ Trương đương nhiên đã thắp hương tạ ơn tổ tiên. 

Trương Nguyệt Tân chuyển đến Dương Châu, nhưng Trương Trung Đức vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao nên đương nhiên không muốn từ bỏ công việc kinh doanh của mình và quyết định ở lại thủ đô để kinh doanh. 

Bà Zhang bây giờ cảm thấy cô đơn. Con gái cô không ở bên cạnh và chồng cô thường xuyên đi công tác, để cô một mình. Cô cảm thấy rất cô đơn. 

Kết quả là tôi càng nhớ con gái hơn nên tôi để lại một lá thư và đáp thuyền đến Dương Châu. 

Khi Zhang đến Dương Châu, ông thấy chỉ có con gái mình đến chào. Yuexin không có ở đó, cô cảm thấy không vui và hỏi: "Sao anh lại ở đây một mình?"

Tiểu Nguyệt đáp: “Chồng tôi bận công việc nên…”

Bà Trương cũng không phải là người vô lý, liền nắm tay con gái nói: "Nếu không có thời gian thì quên đi. Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, Tiểu Nguyệt càng ngày càng xinh đẹp."

"Mẹ, mẹ nói cái gì!"

Bà Trương nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, trong lòng thầm nghĩ: “Mẹ đã làm con dâu của người khác mấy năm rồi, con bé vẫn còn ngượng ngùng như vậy”.

Vốn dĩ ông còn muốn trêu chọc con gái mình, nhưng khi nhìn thấy cằm cô chạm vào ngực mình, cô liền từ bỏ trò trêu chọc, nói: "Tiểu Nguyệt, mẹ mệt rồi, chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi."

Tiểu Nguyệt nghe xong liền nắm tay mẹ cùng nhau lên xe hoa trở về nhà. 

Đến tối, Trương Nguyệt Tân cùng vợ đến thăm ông Zhang. 

Khi hồi tưởng lại những câu chuyện vui nhộn của các con khi còn nhỏ, bà Trương không ngừng kể với niềm vui, mỗi lời nói đều chứa chan sự quan tâm, hạnh phúc. 

Xiaoyue nghe vậy, nước mắt lưng tròng, cô nằm trong lòng mẹ. 

Trương Nguyệt Tân âm thầm ngáp dài. Nếu không nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và cách nói chuyện duyên dáng của Zhang, chắc chắn anh ấy đã ngủ quên ngay tại chỗ. 

Một ngày nọ, Trương Nguyệt Tân đi học về. Khi đi ngang qua khu vườn, anh nhìn thấy Zhang đang trốn trên một ngọn đồi một cách bí ẩn. Vì tò mò, anh nhanh chóng đi theo cô. Khi nhìn quanh, Trương Nguyệt Tân đột nhiên trở nên quẫn trí. 

Tại sao? 

Hóa ra Zhang đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu khi đi thăm vườn. Không thấy ai xung quanh, anh trốn vào hòn non bộ để giải tỏa.

Sau khi vén váy lên, cô ngồi xổm ở đó để lộ cặp mông trắng như tuyết. Sau khi mở âm hộ dâm đãng của cô ra, một dòng nước trong suốt bắn ra, rơi vào hoa cỏ. 

Sau ba năm làm quan tham nhũng, Trương Nguyệt Tân từ lâu đã là một kẻ vô liêm sỉ, vô đạo đức và vô lương tâm. 

Bây giờ dục vọng đó đang dâng cao, làm sao anh ta có thể để Zhang đi, nên anh ta cởi quần, để lộ cặp mông trần và lặng lẽ bước tới với dương vật cương cứng. 

Lúc này bà Trương đã đi tiểu xong và đứng thẳng bằng hai chân. Cô vừa định kéo váy lên thì Trương Duyệt Tâm từ phía sau lao tới ôm lấy cô. Bà Trương ngạc nhiên: “Cái nào?”

Trương Nguyệt Tân không trả lời, anh cầm lấy dương vật của mình, tách đôi môi ướt át ra và đưa vào. 

Cô bận tâm hỏi thăm người khác mà không chú ý đến việc canh cửa, và sự trong trắng của cô đã bị hủy hoại. Nghĩ đến lòng tốt của chồng, bà Zhang đã khóc và nói: “Ai lại làm điều xấu xa như vậy?” Cô cũng phải vật lộn liên tục. 

Trương Nguyệt Tân dùng tay ôm mông và đánh anh ta nhiều phát. Hắn thấy giọng nói càng ngày càng lớn, sợ hấp dẫn người khác: "Đừng hét, là ta!"

Nghe thấy âm thanh, bà Trương sửng sốt, thầm nghĩ: “Đồ súc sinh, ta đã vất vả nuôi nó thành người, vậy mà bây giờ nó lại phải báo đáp như thế này”. Đương nhiên, anh ấy cũng nói điều tương tự. 

"Nếu như ngươi hấp dẫn người khác, gặp Tiểu Nguyệt sao có thể xấu hổ, gặp được đại thúc sao có thể xấu hổ."

Nghe được lời đe dọa của anh, bà Trương không kìm được nước mắt: “Đồ súc vật, bây giờ làm sao còn có tư cách nhắc đến Tiểu Nguyệt và chú của con?”

Thấy anh không nói nữa, Nguyệt Tân càng can đảm hơn. Anh nhấc đôi chân ngọc lên và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

"Chỉ cần ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, sẽ không có người biết."

"Bạn." Nghe những lời nói vô liêm sỉ của anh, bà Zhang tức giận nhưng cũng cảm thấy điều đó là chính đáng. 

Thấy bà Trương đã ngừng khóc, Trương Duyệt Tâm mới thở phào nhẹ nhõm, đẩy bà nằm xuống bãi cỏ, nằm trên thân thể mềm mại như ngọc, đầu gối tách khỏi đùi, hai tay ôm ngực. 

Những tư thế thường được các cặp đôi sử dụng ngày xưa nay đã được thay thế bằng những tư thế khác. Cảm thấy xấu hổ, bà Zhang nói: "Đồ súc sinh, buông ra."

"Tại sao phải buông tay? Chuyện này đã xảy ra một lần, hai lần cũng vậy. Hãy để tôi đi ngay bây giờ, chúng ta vui vẻ thì sẽ đường ai nấy đi, sau hai lần chúng ta sẽ sạch sẽ."

Nói xong, anh ta giơ đôi chân ngọc lên và ấn dương vật của mình vào Yuhu. Anh đẩy mạnh và nhét nó vào hoàn toàn. 

Đồ Yuexin dày và dài hơn đồ Zhongde một chút, hiện tại cửa ngọc đã khô. Đương nhiên, Trương thị hai mắt lóe lên, nghiến răng nghiến lợi. Anh muốn hét lên, nhưng lại nhớ đến lời nói đầu, sợ thu hút người khác nên đành kìm lại. 

Sau khi tất cả đã được đưa vào, Nguyệt Tân thoải mái nhìn Zhang. Thấy cô còn lo lắng hơn anh, anh mới yên tâm. Anh ta giơ hai chân lên quàng qua cổ, nâng cặp mông ngọc béo ngậy lên rồi hung hăng nâng lên. 

Có tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, kèm theo tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Không lâu sau, cơ thể Zhang run lên, dương vật của Yuhu bị rút ra, nước chảy ra. 

Trương Nguyệt Tân nhìn thấy nó lập tức bật cười: "Mẹ có nhiều nước như vậy, gấp trăm lần Yue'er." Thứ đó bơm nhanh hơn, mút và cắn vào bộ ngực phập phồng trước mặt anh. 

Zhang khó chịu và xấu hổ khi con thú so sánh mình với con gái mình, nhưng cô không còn cách nào khác là phải ngọ nguậy mông và để anh ta đánh vào mông cô, kiểm soát âm thanh trong cổ họng để ngăn mình quên đi sự việc. 

Thế là hai người đụ nhau dưới hòn non bộ cho đến khi thịt mềm và dịch cơ thể chảy đầy sàn nhà. 

Sau sự việc này, bà Zhang muốn rời đi nhưng Trương Nguyệt Tân không chịu buông tay. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tránh mặt Trương Nguyệt Tân. 

Thật không may, con quái vật này lại vô liêm sỉ đến mức trong nhiều lần chúng tôi ăn tối cùng nhau, anh ta còn đưa tay vào dưới váy cô để chạm vào điểm ngọt ngào của cô trước mặt con gái mình. 

Zhang không dám cử động khi nhìn thấy con gái có mặt nên phải vừa ăn uống vừa chịu đựng những ngón tay đang thọc sâu vào cửa âm đạo. Anh ta không bỏ cuộc cho đến khi Nguyệt Tân thọc ngón tay vào âm đạo và dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Thời gian trôi qua, bà Trương không còn sức để trốn nữa. Cuối cùng, cô rơi vào vòng tay của con thú này khi họ gặp nhau trong một ngôi đình trong vườn, đồng thời thực hiện những cảnh khó coi và tục tĩu như Quán Âm ngồi trên hoa sen và một ông già đang đẩy xe. 

Cảm giác phi đạo đức khi làm việc với gia đình Zhang luôn khiến Trương Nguyệt Tân cảm thấy vô cùng phấn khích và vui vẻ. 

Một ngày nọ, Trương Nguyệt Tân đang chuẩn bị đi tìm ông Zhang cho vui. Người hầu của anh ta lo lắng đến báo cáo rằng có ai đó đang giải quyết mối bất bình của anh ta ở bên ngoài hội trường. 

Trương Nguyệt Tân hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn hoảng sợ quá!"

"Thưa ngài, nguyên đơn là bà nội giàu có của Dương Châu, còn bị đơn là bà nội thứ hai."

"Hai người vợ của người giàu nhất địa phương! Thế là lại có lãi rồi." Nghĩ rằng đây là một việc lớn, Trương Nguyệt Tân đã nhượng bộ mong muốn của mình và ra tòa để giải quyết vụ việc. 

Trước khi Trương Nguyệt Hùng Ao ngồi vào tòa, nguyên đơn Kim Mỹ Nương và bị đơn Sở Thanh Phần đã nộp đơn khởi kiện. 

Trương Nguyệt Tân cầm tờ đơn khởi kiện của nguyên đơn lên, sờ vào thì phát hiện trong đó có gì đó. 

Tôi rút ra thì thấy đó là một tấm vé vàng mười nghìn lượng có in dấu hoàng gia. 

Đừng coi đó là điều hiển nhiên. Anh ta nhanh chóng nhét tấm vé vàng vào tay áo và mỉm cười với nguyên đơn để bày tỏ sự hài lòng. 

Sau đó anh ta cầm tờ đơn khởi kiện của bị đơn lên thì thấy nó dày hơn của nguyên đơn. Anh vui mừng khôn xiết và rút ra tờ giấy sau: chữ đen trên giấy trắng! 

Cái thứ hai và thứ ba vẫn như trước, tóm lại là không có tiền. 

Kết quả là vụ việc đã được quyết định. 

Trương Nguyệt Tân sửng sốt, "Ngươi có thừa nhận hay không việc Chu phu nhân đầu độc chết nhà vua?!"

Trước sự bất công của Mộ Bạch, Chu hét lên: "Một nữ dân sự bị oan, bằng chứng đâu!"

Trương Nguyệt báo tin sau khi nhìn Jin, "Nguyên đơn có bằng chứng không? Không có bằng chứng..." Jin biết anh ta có ý gì, nhưng để tìm ra vật tế thần, anh ta chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, lấy ra một gói từ trong tay áo và đưa cho người hầu Yamen đứng bên cạnh. 

"Sư phụ, đây là bằng chứng."

Trương Nguyệt Tân mở gói và xem xét. Anh ta nhìn thấy một chồng tiền vàng nghìn lượng dày đặc. Anh ta vui mừng, khuôn mặt vẫn bình tĩnh, và anh ta choáng váng. "Chu tiểu thư, hiện tại đã có chứng cứ xác thực, chỉ cần nhận tội, tránh khỏi tổn thương da thịt."

Bà Chu biết rằng thú tội sẽ dẫn đến cái chết nên đã ngẩng đầu lên và hét lên bất chấp luật lệ của tòa án: "Nữ dân sự đã bị oan. Thầy Qingtian sẽ điều tra rõ ràng."

Có vô số trường hợp oan ức, đoán chừng đối phương sẽ kêu oan. Trương Nguyệt Tân đã chuẩn bị sẵn thẻ bài, khi anh ta sắp khóc vì bị đánh thì Chu đã ngẩng đầu lên. 

Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành thuần khiết và gợi cảm. Dù đang mặc tang phục nhưng bộ ngực tròn trịa của cô khiến người ta muốn nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

"Đáng tiếc mỹ nữ như vậy không có vui vẻ, trước khi chết sao không vui vẻ một chút!"

Sau khi hạ quyết tâm, Trương Nguyệt Tân sửng sốt nói: "Tôi chưa bao giờ dùng hình thức tra tấn nghiêm khắc để moi lời thú tội. Nào, bắt vợ của tù nhân về giam trước. Tôi sẽ đợi đến khi tìm được bằng chứng rồi mới kết án tử hình cô ấy." 

Nói xong, hắn ra lệnh đi xuống đại sảnh. 

Thấy sư phụ không tuyên án tử hình nhà họ Chu, nhà họ Tấn cũng bám sát theo, sợ có chuyện gì xảy ra.

Jin nói: "Thưa ngài, bằng chứng đã xác đáng, tại sao ngài không tuyên án tử hình Chu?" 

"Bạn không thấy cô Chu hét lên rằng cô ấy đã bị oan. Cô ấy không thể tuyển dụng tôi được." Sau vài lời chiếu lệ, cô vội vàng đến phòng hành quyết gặp bà Chu.

Không ngờ bà Jin không biết chuyện gì xảy ra nên đã túm lấy quan tòa nói: “Thưa ông, nếu ông chỉ cần vài chục tấm ván thì người phụ nữ xảo quyệt đó nhất định sẽ làm được”.

Jin liên tục ngăn cản việc tốt của anh ta, Trương Nguyệt Tân tức giận, "Thật đáng tiếc, buông ra!"

Cảm nhận được sự tức giận của Thái thú, Jin lập tức buông tay, cúi đầu nói: "Sư phụ, ta..." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của hắn, Nhạc Xin rất tự hào. Nhìn kỹ, Jin đã ngoài bốn mươi, nhưng được chăm sóc tốt và trông ở mức trung bình, nhưng màu da và ngoại hình của anh ta khác hẳn với một gia đình giàu có. Từ đây, dục vọng của anh trỗi dậy, xung quanh lại không có ai nên Nhạc Tâm tự nhiên đến gần.

"Phu nhân yên tâm, ta nhất định sẽ cùng ngươi quyết định." Anh đặt tay lên vai Jin và vuốt ve nhẹ nhàng.

Da thịt bị vuốt ve, sư phụ vẻ mặt mơ hồ. Jin cảm thấy khó chịu: "Bây giờ sư phụ đã nói như vậy, nữ nhân mới yên tâm, ta lập tức rời đi." Nói xong cô muốn rời đi. 

Bạn muốn rời đi? Đã muộn rồi. Khi dục vọng trỗi dậy, Jin đang muốn trốn thoát không có thời gian để quay đầu lại. Trương Nguyệt Tân ôm lấy eo anh và ôm anh vào lòng. 

Jin đẩy mạnh bằng cả hai tay, "Chủ nhân, xin đừng hành động liều lĩnh."

Nhạc Xin không để ý đến sự phản kháng của Jin, bế Jin lên gốc cây và đẩy cô xuống, sau đó cưỡi lên eo cô ngồi lên bụng cô, cười dâm đãng nói: "Anh Vương đã qua đời, phu nhân chắc chắn rất cô đơn. Là cha mẹ, tôi phải thay anh quyết định."

Nói xong anh cởi quần áo ra. 

Sau khi Jin nằm trên mặt đất, anh biết nếu không tuân thủ, vụ việc sẽ khó giải quyết. 

Vụ việc tiếp tục diễn ra và anh không thể tự bảo vệ mình. Vì gia đình và mạng sống của mình, anh từ từ nhắm mắt lại, tự nhủ: “Mình bằng nửa tuổi anh ấy, có thể làm mẹ anh ấy. Bây giờ mình đã làm ra chuyện như vậy, sau này mình sẽ bị coi như thế nào?” 

Dù lời nói nhẹ nhàng nhưng từng lời đều nghe rõ.

"Nếu bạn lớn hơn tôi một nửa, hãy làm mẹ đỡ đầu của tôi!" 

Nói xong, mặc kệ đối phương trả lời thế nào, hắn cởi bỏ quần áo của nữ nhân.

Một thân hình trưởng thành và đầy đặn hiện ra trước mắt anh. Trương Duyệt Tâm một tay sờ lên ngực của mình, nói: "Mẹ đỡ đầu, ngực của ngươi thật mềm mại."

Anh ta cởi quần bằng một tay và quỳ giữa hai chân Jin với phần thân dưới trần trụi.

Vật thể nam đó trượt vào giữa hai chân Jin và Jin có thể cảm nhận được nó ngay cả khi nhắm mắt lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô há miệng định từ chối nhưng không thể nói được. Tuy nhiên, trong cơ thể cô có một mùi vị khó tả. Sau khi dùng vật đó chà xát âm đạo của cô vài lần, dịch cơ thể cũng chảy ra ngoài. 

Trương Nguyệt Tân cười vui vẻ khi nhìn thấy tình cảm của Jin. Anh ta giữ dương vật của mình bằng một tay, nhúng quy đầu vào chất lỏng và nhét một ít vào đó.

"Mẹ đỡ đầu, trong trường hợp đó, hãy để con tôn vinh mẹ."

Nghe những lời tục tĩu của anh ta, Jin bật ra tiếng xấu hổ. 

Lúc này Nhạc Tâm không khách khí chút nào. Anh đút cặc của mình vào, sau khi đưa vào hoàn toàn, anh nghe thấy Jin hét lên đau đớn. Anh vui vẻ dang hai chân ra và bò lên người cô. Anh không quên chạm vào bộ ngực béo ngậy khi bơm thật mạnh để tăng khoái cảm dâm đãng.

Làm một lúc lâu, vật trong lỗ dày và dài, ép sát vào tâm bông hoa. Jin không thể chịu đựng được nữa nên cô buông tay ra, lắc lắc hông, hét lên rất nhiều điều vô nghĩa. 

Nghe vậy, anh cảm thấy sảng khoái hơn, dễ chịu hơn và ngừng co giật.

Jin từ chối, lắc lắc mông cô: "Chủ nhân, nhanh lên, nô gia tới rồi."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, Nhạc Tâm đẩy cô mấy cái, khiến cô rên rỉ vài câu, sau đó đột nhiên rút ra, phát ra giọng ai oán.

"Mẹ nuôi, tư thế này quá lỗi thời, đổi tư thế khác thì sao."

Nhìn thấy quan tòa dừng lại, trong lòng Jin tràn đầy trống rỗng và thất vọng. Anh ta nghe vậy, giống như một cây chết nở hoa vào mùa xuân, lập tức cười rạng rỡ vui vẻ: "Chỉ cần anh đụ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn." 

Trương Duyệt Tâm nghe xong cười lớn, ôm hắn vào thân cây, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, một cái treo trên thân cây, một cái treo trên vai hắn. Anh ta dùng một tay nâng cặp mông trắng nõn của mình lên để lộ Yuhu. Sau khi đứng dậy, anh nhấc cặc lên và đẩy vào.

"A! Chủ nhân, ngươi xuyên thấu trái tim nô lệ rồi!" Nghe vậy, Nhạc Tâm không có trả lời, chỉ chuyên tâm quất mạnh. Nó chỉ khiến thân cây rung chuyển dữ dội, gốc ngọc kêu răng rắc, rễ ngọc bơm nước kêu ríu rít, còn Jin thì sủa vang.

Thế là một lớn một nhỏ, một nam một nữ, đứng ở đây, mông và thân nâng lên, từ thân cây quay trở lại bãi cỏ, từ nằm xuống đến bò. Một người là một con bê mới sinh, một người là hổ, sói và cô gái bán hoa. 

Sau khi thử nhiều thủ thuật, Jin không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Đôi môi đen đỏ mọng đầy chất lỏng. Lúc này, Nguyệt Tân không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm mông cô, đẩy quy đầu vào giữa bông hoa rồi xuất tinh khiến Jin lại hét lên. 

Sau đó, bà Jin sắp xếp quần áo cho Nguyệt Tân. Sau khi thu xếp xong, cô lặng lẽ chia tay Nguyệt Tân và hẹn ngày gặp lại. 

Nhìn bóng dáng Jin bước đi, Trương Nguyệt Tân chống lại sự thôi thúc muốn ném mình xuống và đứng dậy lần nữa.

Tại sao phải kiên nhẫn? 

Bởi vì trong phòng giam có một người phụ nữ trưởng thành mỏng manh đang chờ anh chơi cùng.

Sau khi đến phòng giam, anh ta tìm thấy một căn phòng bí mật nơi các tù nhân bị thẩm vấn, rồi ra lệnh cho nữ cảnh sát đưa Chu đến.

Vừa bước vào căn phòng bí mật u ám, cô đã thấy quận trưởng cũng ở đó. Chu phu nhân vội vàng quỳ xuống, rơi nước mắt nói: "Sư phụ, phàm phu nhân bị oan. Xin ngài Thanh Thiên quyết định." 

Viên cảnh sát phía sau thấy anh hành động liều lĩnh, liền cầm roi quất thẳng vào da thịt.

"Ôi...Mẹ...con sai rồi!" Dù bị đánh đau đớn nhưng anh ta vẫn hét lên rằng mình bị oan. Sau khi nghe điều này, Sai Phá cảm thấy vô cùng xấu hổ trước mặt sư phụ và giơ cây roi trong tay lên cao hơn. 

Đang muốn đả kích, Trương Duyệt Tâm rốt cục ngăn hắn lại: "Dừng tay!" Nghe vậy, Chapo lập tức dừng lại. "Nữ nhân này kêu oan, nhất định phải minh oan, sao có thể bị đánh khuất phục?"

Nữ cảnh sát sửng sốt khi nghe điều này. Cô không biết chủ nhân đã từng đánh cô với bao nhiêu người, cô bối rối nói: "Sư phụ?"

"Không cần nói nhiều nữa, xin mời tránh ra một bên, để ta một mình trả lời vấn đề." 

Dù vậy, Chapo vẫn bối rối và ngước nhìn chủ nhân.

Vừa định nói, hắn liền nhìn thấy lão nhân đôi mắt lồi ra, chăm chú nhìn vào nơi bị roi quất vào. Quần áo ở đó bị rách và làn da trắng đỏ lộ ra. 

Thấy vẻ mặt và biểu cảm của hắn cực kỳ tục tĩu, Chapo chợt hiểu ra nên cô tình nguyện đi ra ngoài, đồng thời đóng cửa phòng bí mật cho chủ nhân bằng cách ví dụ. 

Một tiếng gầm vang lên, trong mật thất chỉ còn lại nhà họ Chu và vị quan tòa tốt bụng. Nỗi sợ hãi của Chu lúc này còn tệ hơn cả lúc cô bị tra tấn vừa rồi, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được run lên. 

Trong căn phòng bí mật chỉ có anh và bà Chu. Trương Nguyệt Tân cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến chỗ bà Chu đang quỳ trên mặt đất. Ông giả vờ thương xót, hai tay ôm lấy đôi cánh tay gầy guộc yếu ớt của mình, vẻ mặt thương dân như con. 

"Chu tiểu thư, mẹ chồng tôi thật vô lý, khiến cô cảm thấy có lỗi."

Mặc dù quan tòa cư xử dịu dàng nhưng cánh tay của bà Chu lại càng run rẩy hơn khi ông ôm cánh tay bà, toàn thân bà nổi da gà khi nghe những lời an ủi của ông. 

Trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn muốn phàn nàn: "Thanh Thiên đại nhân, thay tiểu nhân làm quyết định!"

Trương Nguyệt Tân mỉm cười và nói: "Nếu bạn có bất bình gì, hãy ngồi xuống và nói chuyện sau." Nói xong, anh đỡ Chu đi đến mép giường đá. 

Mông vừa chạm vào giường đá, quan tòa cũng ngồi cạnh hắn, chân chạm vào. Từ xa xưa, nam nữ không hề thân mật với nhau. Sau khi chạm vào làn da của người khác giới, Chu lập tức đứng dậy muốn quỳ xuống để tránh bị quấy rối. 

Trương Nguyệt Tân lập tức lộ nguyên hình, đẩy anh ta xuống giường đá, kéo dây xích còng tay anh ta. 

Đối mặt với quận trưởng đột nhiên thay đổi thái độ, bà Chu ngạc nhiên hỏi: "Thưa ngài, tại sao lại như vậy?" Bàn tay cố gắng vùng vẫy nhưng sợi xích sắt lại quá nặng, vung vẩy vài cái thì bàn tay trở nên yếu ớt. 

Sau khi còng cả hai tay, Trương Nguyệt Tân hài lòng leo lên giường đá, vuốt ve hai tay lên xuống đùi cô, "Tôi nhìn thấy vẻ đẹp của tiểu thư, trong lòng rất ngưỡng mộ, nhưng lại sợ cô ấy từ chối nên tôi trói cô ấy ở đây."

Giải thích xong, cô nhấc một chiếc chân ngọc của Chu lên vai cô. Cô dùng một tay vén váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại rồi cho vào miệng. 

Thấy anh vô liêm sỉ, bà Chu chợt hiểu ra và tự kết án tù chỉ vì lợi dụng thân phận của mình. 

Lúc này, cô cảm thấy tức giận và xấu hổ, khiến khuôn mặt như mây bay, khuôn mặt trưởng thành lại càng quyến rũ, cặp vú bự dao động theo tâm trạng thất thường, đó lại là một cảnh quyến rũ khác. 

Trương Nguyệt Tân sẵn sàng buông nó ra sau khi nhìn thấy nó, vì vậy anh ta cầm vật tròn bằng cả hai tay, cảm nhận sự mềm mại và độ đàn hồi của lòng bàn tay đang cháy. 

Kết quả, Chu phu nhân vô cùng xấu hổ, chân loạng choạng, cố gắng dùng những động tác khác để bù đắp khoái cảm do được vuốt ve ngực mang lại. 

"Đại nhân, ta không muốn! Vợ bình dân như hoa tàn."

Nói về mình một cách thấp hèn để khiến người khác chán ghét với hy vọng thoát khỏi thảm họa này. 

Nghe xong, Trương Nguyệt Tân vẫn bất động và tiếp tục hành động liều lĩnh trên những đỉnh núi cao chót vót như trước.

Phương pháp này không có tác dụng, vì vậy anh ta nghĩ đến một phương pháp khác và nói: "Đừng làm điều này. Nếu ngài làm điều này một lần nữa, người phụ nữ bình thường sẽ hét lên." Cô không thể cử động tay, nhưng miệng cô có thể nói, đe dọa Trương Nguyệt Tân.

"Haha! Muốn thì cứ việc hét lên! Nếu xúc phạm tôi, xem ai sẽ trả thù cho bạn."

Sau khi nghe điều này, Chu biết rằng Trương Nguyệt Tân không phải là người hay báo động. Giết cô ấy cũng giống như giết một con kiến. Cô nghĩ nghĩ, không còn la hét nữa, bình yên nằm trên chiếc giường đá lạnh lẽo, chờ đợi...

Nhìn Chu tiên sinh nhắm mắt lại, Trương Nguyệt Tân biết mình đã chấp nhận số phận nên không khách sáo. Anh cởi bỏ quần áo phía dưới, lộ ra khu rừng tối tăm và con đường hoa mờ ảo, sau đó lấy dương vật ra chỉ vào. 

Sau khi thở dài cam chịu, người đàn ông giữa hai chân bò về phía trước. 

Vẻ mặt người phụ nữ trở nên tái nhợt, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh. Trương Nguyệt Tân cảm thấy không vui và nói: "Bà ơi, tại sao bà không nói gì? Nói chuyện với tôi có làm nhục bà không?"

Cô không chỉ bị nhục thân mà còn phải làm theo ý muốn của người khác. Chu phu nhân sợ nàng tức giận: “Lão công đã có mệnh lệnh trước, các phu nhân không dám nói gì.”

"Haha! Phu nhân, ngươi sai rồi, đừng nói gì xúc phạm ta. Còn lời lẽ dâm đãng thì cứ thoải mái." Nói xong, tôi ôm lấy eo anh ta, giáng cho anh ta vài đòn thật mạnh, nhìn chiếc trục dày làm lỗ thịt to ra. 

Cảm thấy bất lực trước sự chứng kiến ​​của người khác, bà Châu ậm ừ: “À… thưa ngài, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

Bụng dưới cũng chậm rãi đẩy lên, theo ngọc rễ đâm vào sâu hơn một chút, sóng trong cơ thể cũng theo đó mà đi. 

Nhìn thấy nước chảy ra, Trương Nguyệt Tân thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu bơm nhanh trong nước, khiến Chu liên tiếp kêu lên, âm thanh đau lòng như khóc. 

Sau khi bơm được một lúc lâu, cơ thể Jin đã xuất tinh một lần. Bây giờ anh đã vô cùng kiệt sức. Anh ta kêu lên một tiếng lớn rồi xuất tinh hoàn toàn. Vì đối phương sớm muộn gì cũng sẽ chết nên Trương Nguyệt Tân đã an toàn phóng tinh dịch vào sâu trong tử cung của mình. 

Sau khi kết thúc, anh ta lấy con cặc ướt át của mình ra và nhìn Yuhu đầy dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng. Dù có chút không muốn buông tay nhưng anh không còn cách nào khác là đuổi cô đi sau khi nhận tiền giúp người khác giải quyết vấn đề. 

Chu vẫn chưa biết ý tứ, cho rằng mình có thể sống sót bằng cách cống hiến hết mình cho anh ta: "Thưa ngài, việc này ngài đã làm rồi, ngài có thể khôi phục lại sự trong sạch của tôi không?"

Zhang Yue News phớt lờ anh ta và chỉ mặc quần áo vào rồi nới lỏng vòng tay. 

Không còn tay nữa, Chu nhanh chóng mặc quần áo vào. Sau khi mặc quần áo xong, bà Châu quỳ trên mặt đất, nhìn ông Trương với đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt vừa buồn vừa vui khiến người ta không khỏi xót xa. 

Trương Nguyệt Tân thấy vậy nhéo cằm Chu và nâng nó lên. Chu khuôn mặt ngọc hồng hào, đôi mắt nhuốm nước mùa thu, dáng vẻ thanh tú khiến Trương Duyệt Tâm thở dài trong lòng: “Ta có thể làm sao bây giờ!” Anh đặt nó xuống và rời đi.

Nhìn bóng lưng của Tỉnh trưởng, bà Chu hét lên: “Thưa ngài?”

Đi tới cửa, Sung Sai Phá vẫy tay, cô đi tới. 

Trương Nguyệt Tân thì thầm vào tai cô: "Nữ nhân này ngang ngược, cô phải dạy cho cô ta một bài học. Cô ta nhất định sẽ đầu độc Vương Nguyên Ngoại."

Bà Cha nghe xong lạnh lùng nhìn ông Chu. 

Vừa ra đến ngoài cổng tù, phía sau truyền đến một tiếng thét chói tai. Trương Nguyệt Tân thốt lên và thở dài: "Này! Người đẹp từ xưa đã có cuộc sống tồi tệ, nhưng bây giờ người trân trọng hoa đâu rồi." Sau khi thở dài, anh bước đi. 

Dưới sự tra tấn dã man của Chapo, Chu cam chịu ấn dấu vân tay của cô, Trương Nguyệt Tân ra lệnh cho người bịt miệng cô và đưa cô lên xe tù để diễu hành trên đường phố. 

Chu vẻ mặt vô cảm, thờ ơ nhìn từng người chỉ vào mình. Bây giờ cô sắp khóc không ra nước mắt, lòng cô như chết lặng. 

Khi cô đang tuyệt vọng, trong đám đông có người hét lên: "Chị ơi!"

Một người đàn ông trung niên chạy ra ngoài và đi theo sau xe chở tù. 

Cô Chu nghe xong quay lại thì thấy người đó chính là anh trai cô, Trương Trung Đức. Cô có thể gặp người thân của mình trước khi chết. Bà Châu bật khóc. 

Trương Trung Đức đuổi theo anh ta đến xe tù và chộp lấy gỗ tù nhân và nói: "Chị ơi, tôi là anh trai, tôi là Zhongde."

Chu ngập ngừng muốn nói, nhưng trong miệng có một mảnh vải nên chỉ có thể gật đầu. 

Nhìn thấy em gái mình trong tình trạng khốn khổ như vậy, Trương Trung Đức cảm thấy đau lòng và bắt đầu khóc: "Em gái, xin hãy đợi một lát, anh nhất định sẽ cứu được em." Nói xong liền vội vàng đi tới tỉnh trưởng Nha Môn. 

Trương Nguyệt Tân đang đếm vé vàng thì thấy chú mình đột nhiên xông vào, vẻ mặt hoảng hốt hỏi tại sao. 

Trương Trung Đức nhanh chóng kể lại câu chuyện anh gặp cô dâu của Trương Nguyệt, người sắp bị kết án tử hình ở chợ rau. Khi biết Chu là mẹ mình, Trương Nguyệt Tân đầu óc như muốn nổ tung khi nghĩ đến cảnh cưỡng hiếp ngày hôm qua, tứ chi buông thõng trên ghế, trong mắt có hoa vàng. 

Tôi không biết lý do tại sao, nhưng tôi nghĩ rằng cháu trai tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ nó, và tôi rất nhẹ nhõm khi thấy bà hành động như một người con hiếu thảo. 

"Nguyệt Tâm, mặc dù mẹ ngươi gặp nguy hiểm, nhưng vẫn có biện pháp cứu nàng, ngươi không cần phải buồn bực như vậy."

Trong tuyệt vọng, Trương Nguyệt Tân vô thức trả lời: "Bạn không biết tôi đã làm gì với mẹ tôi."

"Bạn đã làm gì?"

Theo câu hỏi của chú mình, Nguyệt Tân đột nhiên nhận ra rằng không thể nói về vấn đề đó, nên giả vờ đau khổ và nói: "Chú ơi, cháu đã hành hạ mẹ cháu tại tòa ngày hôm kia!"

Nghe vậy, Zhongde cảm thấy có lỗi với em gái mình, nhưng anh cũng an ủi con trai nuôi của mình và nói: "Nguyệt Tân, vụ án được xét xử ở tòa án, và sự trừng phạt là không thể tránh khỏi. Con không biết. Mẹ con sẽ không trách con đâu."

Dù mọi điều mà Trung Quốc và Đức nói đều có lý nhưng vụ loạn luân không thể tha thứ được. Trương Nguyệt Tân bực bội nói vài lời chiếu lệ rồi rời khỏi cửa tỉnh với lý do giải quyết một vụ án. Anh đi chợ và tìm một quán rượu để uống.

Sau vài ly rượu mạnh, câu hỏi này hiện lên trong đầu: Tiết kiệm hay không tiết kiệm? 

Save, sau khi gặp mẹ bạn sẽ nói thế nào với mẹ? 

Nói cho tôi biết, tôi có sai không? 

Dù có sai đến mấy cũng không thể sai đến mức cưỡng hiếp mẹ mình. 

Có vẻ như nguy cơ hủy hoại sẽ xảy ra sau đó. 

Nếu anh không cứu cô, người mẹ duy nhất của anh trên thế giới sẽ chết. 

Nghĩ đến cảnh tượng đẫm máu, anh nâng ly rượu mạnh lên, rót xuống cổ họng. 

Chúng ta không thể để mẹ tôi chết, hãy cứu bà ấy trước. 

Nếu gặp cô ấy, cô ấy sẽ không nói với ai rằng cô ấy đã bị anh ta cưỡng hiếp trong tù. Ngoài ra, lúc đó tôi còn chưa biết bà là mẹ tôi. Đó là một sai lầm có thể tha thứ được nên tôi nhặt chỗ rượu còn lại lên và uống hết trong một ngụm. 

Ngày hôm sau, Trương Nguyệt Tân nhờ người mời Jin. 

Khi cô bước vào đại sảnh, khuôn mặt Jin tràn ngập niềm vui, cô mỉm cười nhìn vị quan tòa đã đối xử tốt với cô như vậy. Cô không hề biết rằng mình sắp chết, vẫn mỉm cười quyến rũ, "Qingtian đại nhân, ngài muốn gì ở một nữ bình dân?"

Giọng nói cũng ngọt ngào và sến sẩm. 

Khi nhìn thấy Jin, Trương Nguyệt Tân đã hét lên: "Nào! Hãy tát vào mặt người phụ nữ xảo quyệt này!"

Nhìn thấy quan tòa, Jin rất tức giận. Trước khi cô kịp hiểu, những công chức chính phủ giống sói đã bước tới và đẩy cô xuống đất. Sau đó, chiếc cờ lê gỗ đập mạnh vào miệng cô. Jin muốn nói: "Big...Mẹ...wu..." Cô chưa kịp thốt ra vài lời thì miệng đã bị đánh đến mức lưỡi sưng tấy, nứt nẻ khiến cô không thể nói được. 

Trong khi cuộc hành quyết đang được thực hiện, vẻ mặt của viên sĩ quan đột nhiên thay đổi. Anh dùng tay giữ cằm Jin và kéo nó, loại bỏ hàm dưới của anh. 

Jin tội nghiệp, người luôn âm mưu chống lại người khác, cuối cùng lại âm mưu chống lại chính mình. Trương Nguyệt Tân chặn miệng và bắt đầu tuyên bố câu nói của mình: "Anh đầu độc chết chồng mình và đổ lỗi cho người khác! Tội ác ghê tởm đến nỗi hôm nay anh ta sẽ bị xử tử."

Jin bị đưa lên máy chém trong tâm trạng bối rối. Với một cái vẫy tay của đao phủ, cái đầu đầy máu rơi xuống, Trương Nguyệt Tân thở dài. 

Mẹ anh đã được đưa về dinh thự cách đây vài ngày. Chú của anh đã nhiều lần đến giục anh về nhà gặp mẹ nhưng anh luôn từ chối với danh nghĩa giải tỏa nỗi bất bình. 

Bây giờ Jin đã chết, việc gặp lại mẹ anh là điều khó tránh khỏi. Con dâu xấu luôn phải gặp bố mẹ chồng. Trương Nguyệt Tân lo lắng trở về nhà. 

Một tiếng nổ vang lên, trong nhà tràn ngập ánh đèn đỏ, chú anh đang đợi anh ngoài cửa. Sau đó, giống như những vì sao ôm lấy mặt trăng, họ ôm lấy Nguyệt Tân vào trong dinh thự. 

Sau khi tiến vào đại sảnh, đối mặt với người phụ nữ ngồi trong điện cao, trái tim Yuexin run lên, sắc mặt tái nhợt. 

Người ngồi trên cao chính là họ Chu. Sau khi được thả ra vài ngày trước, anh được biết từ anh trai mình rằng quan trấn Dương Châu chính là đứa con trai thất lạc từ lâu của anh. Nghe vậy, anh ta tái mặt vì sốc và hét lên trong lòng: "Thật là tội lỗi! Vụ loạn luân khủng khiếp giữa hai mẹ con đã xảy ra với tôi."

Tôi đau khổ đến mức mặt tôi đổi màu. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và tức giận của em gái, Trương Trung Đức chợt hiểu ra: "Trước khi vào nhà chúng ta còn nói chuyện và cười đùa, sao bây giờ em lại trông như thế này?"

Nghĩ đến đây, anh đỡ lấy thân thể run rẩy của em gái mình, nói: "Em gái anh sao vậy? Là vết thương cũ à?"

Nỗi đau trong da thịt dù vẫn còn đó nhưng cũng chẳng thấm vào đâu so với nỗi đau trong lòng. Được anh trai ôm vào lòng, Chu cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Anh ơi, em không cản đường đâu, đừng lo lắng." Khuôn mặt nhợt nhạt cố nở một nụ cười. 

"Nếu chị tôi cảm thấy không khỏe, xin hãy đi ngủ và nghỉ ngơi." Nói xong, Trương Trung Đức đỡ em gái mình đến bên giường, để cô nằm xuống rồi đắp chăn mềm cho cô. 

Nói xong, Chu nắm lấy tay anh nói: "Anh ơi, anh đừng rời đi. Em gái em muốn nói chuyện với anh trai em."

Vốn dĩ trong đầu Trương Trung Đức có rất nhiều thắc mắc, nhưng vì thể chất không thoải mái của em gái và những ngày dài phía trước nên anh mới có thể chịu đựng được mọi sự tò mò. Bây giờ chị gái anh chủ động nói chuyện, anh vui vẻ ở lại. 

Đầu tiên, Trương Trung Đức hỏi cô đã đi đâu sau khi nhà Chu bị tắm máu, Chu nhớ lại những ngày tàn khốc đó. 

Ngày hôm đó, bọn cướp vào làng và giết cô tại nhà. Để bảo vệ mình, chồng cô đã bị bọn cướp chém làm đôi. Chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm sau cái chết của chồng, bà Chu đột ngột bất tỉnh. 

Khi cô tỉnh dậy, cơ thể không còn gì cả, toàn thân có cảm giác đau nhức nhẹ. Ngoài ra còn có một số thứ kỳ lạ chảy trong cơ thể cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã bị bọn cướp cưỡng hiếp. 

Cảm nhận được cái chết bi thảm của chồng và nỗi đau mất trinh, cô đã muốn tự tử. Cô nhặt chiếc bát vỡ bên cạnh, đập vỡ rồi tự tử bằng cách cắt mạch. 

Có thể nói ông trời cũng không ngăn cản được cô. Làng Zhongzhizhou, một quan thị vệ ở Dương Châu, bị bọn cướp cướp phá, ông đã dẫn đầu một đám đông giết hết bọn cướp. Và tìm thấy Chu đã mất quá nhiều máu. 

Nhà họ Chu bị sỉ nhục muốn chết để tạ ơn chồng nhưng được nhà vua cứu thoát. 

Trong những ngày chữa bệnh đó, Vương Tử Trung tỏ ra rất quan tâm đến anh. Anh ta không chỉ giải cứu anh ta khỏi cổng địa ngục mà còn xoa dịu ham muốn được chết của anh ta. Hai người yêu nhau đã lâu, cuối cùng lại ra tay. 

Nhà họ Chu tuy được bà mối gả cho nhưng vì thân phận nhục nhã, quá xấu hổ khi gặp lại anh em, họ hàng và bạn bè nên đã đổi họ chồng thành Chu, trở thành vợ thứ hai của Vương phi. 

Khi em gái kể lại xong những trải nghiệm của mình trong những năm qua, Trương Trung Đức đau khổ đến mức bật khóc: "Em gái khốn khổ của anh, những năm qua anh đã quá khắt khe với em!"

Chu hỏi: "Tại sao Nhạc Tín vẫn bình an vô sự trong vụ cướp cướp? Và làm sao cậu tìm được anh ta?"

Khi Wen Mei hỏi về cháu trai của mình, Trương Trung Đức lau nước mắt và cười nói: "Chị ơi, có thể nói, người tốt cuối cùng sẽ được khen thưởng. Con trai của chị không chỉ thoát khỏi thảm họa đó, giờ đây anh ấy còn là quan cai trị Dương Châu."

Trương Trung Đức cười rạng rỡ khi nhớ lại Yuexin đã đỗ khoa thi hoàng gia ở tuổi mười sáu và trở thành quan chức cấp tỉnh ở tuổi hai mươi. 

Chu chỉ thản nhiên cười. Trương Trung Đức nhìn thấy liền hỏi: "Nguyệt Tân có triển vọng như vậy, tại sao chị tôi lại không vui?"

"Anh ơi, em rất vui vì anh ấy có tương lai hứa hẹn như vậy." Dù vậy, khuôn mặt anh vẫn thiếu chút vui vẻ. Trương Trung Đức cho rằng đó là do thể chất và tinh thần kiệt quệ nên đã sắp xếp cho em gái nghỉ ngơi sớm. 

Sau khi anh trai cô rời đi, Chu trằn trọc suốt đêm không nghỉ. Tôi không biết chiếc khăn cạnh gối ướt đến mức nào. Nói tóm lại, tôi không thể ngừng khóc cả đêm và trái tim tôi tan nát. 

Ngày hôm sau, con dâu Xiaoyue, anh trai và chị dâu của ông đến thăm ông Chu. Cả nhà vui vẻ, sự ấm áp trong lúc rảnh rỗi đã sưởi ấm trái tim ông Chu, đè nén mọi ý nghĩ không hay. 

Hôm nay kẻ phản bội ở ngay trước mặt cô, Chu rất tức giận nhưng cô không thể tức giận. 

Trương Nguyệt Tân lần đầu tiên phá vỡ bầu không khí ảm đạm: "Mẹ ơi, con của mẹ bất hiếu và mẹ đã bị oan trong tù."

Trong tù! Chu lập tức nhớ lại vụ bê bối đó và đỏ mặt. 

Trương Trung Đức đương nhiên là người hòa giải. Anh ta lấy hai ly rượu từ người hầu đưa cho Nguyệt Tân, "Không ai có tội thiếu hiểu biết. Hãy uống rượu này với mẹ của bạn như một lời xin lỗi."

Trương Nguyệt Tân mang rượu đến, đi đến chỗ mẹ anh, quỳ xuống trước mặt bà và đưa rượu cho bà bằng cả hai tay. "Mẹ ơi, con mắc lỗi gì đều là lỗi của con, đánh hay trừng phạt là tùy con. Rượu này là của con, con của mẹ."

Người trước mặt tôi hoàn toàn khác với người tôi gặp lúc trước. Người dâm đãng và không biết xấu hổ lại rất trong sáng và hiếu thảo. Lúc này tôi mới nhớ đến lời anh tôi nói: “Ai không biết thì không có tội”.

Trong lòng hắn đồng ý: “Đúng vậy, Nhạc Tâm trước đây không biết bà là mẹ hắn, cho nên mới làm ra chuyện oan trái như vậy, sau này biết được, hắn đã dùng hết sức để báo thù cho mình. Đứa trẻ này không phải bất hiếu, mà là một trò lừa của ông trời.”

Đối diện với đứa trẻ đang quỳ gối một cách chân thành, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Tôi đưa tay đỡ lấy ly rượu, tay kia đỡ đứa bé. 

"Con trai, chú của con nói đúng, người không biết thì không có tội. Tội lỗi này nếu phải để người khác gánh chịu thì hãy để con gánh chịu."

Nói xong, bà Chu cầm ly rượu đầy đắng, vui, bao dung và thấu hiểu, ngẩng cổ uống một ngụm. 

Mẹ anh không theo đuổi vấn đề này nữa. Biết rằng sự việc cuối cùng đã được giải quyết, Trương Nguyệt Tân uống cạn một ngụm rượu, sau đó đứng sau lưng mẹ và nhận lời khen ngợi và chúc mừng của mọi người. 

Dù mối hận đã được giải quyết nhưng việc hai mẹ con gặp nhau vẫn khó xử. Cùng lắm Nhạc Xin chỉ nói: "Hôm nay mẹ thế nào rồi?" Chu đáp lại bằng "xin chào" hoặc "hmm" bằng mũi tượng trưng cho câu trả lời. 

Dù hai mẹ con có xảy ra chuyện gì, Trương Trung Đức cũng không thể ở lại Dương Châu trong ba tháng. Ông tạm biệt cháu trai và em gái rồi trở về Bắc Kinh lo công việc kinh doanh. 

Bà Zhang sợ Yuexin sẽ gây hỗn loạn nên nhân cơ hội này cùng chồng trở về Bắc Kinh. Hai mẹ con Nguyệt Tân nhiều lần thuyết phục họ ở lại nhưng cặp vợ chồng Trung-Đức không hề có ý định rời đi. Thấy họ không thể ở lại, Trương Nguyệt Tân tổ chức tiệc ở Tháp Tianxiang để từ biệt. 

Trong bữa tối, anh chị em Zhang buồn bã nói lời tạm biệt, trong khi Trương Nguyệt Tân miễn cưỡng nhìn Zhang. 

Chuyến đi này chỉ là để tránh sự vướng mắc của đứa trẻ này, nhưng nhìn thấy bộ dáng trìu mến của nó hôm nay, bà Trương không khỏi mềm lòng. Cô đứng dậy rót một ly rượu cho Nguyệt Tân, "Nguyệt Tân, chú của anh và tôi không biết khi nào mới gặp lại anh. Tôi hy vọng anh sẽ làm tốt công việc của mình và đừng làm loạn nữa..." Ý nghĩa là anh ấy nên ngừng làm loạn. 

Làm sao tôi có thể không biết Nhạc Tâm không hề động lòng? Thay vào đó, anh ta trở nên bạo lực. Nhân cơ hội rót rượu, anh thò tay vào váy chạy thẳng về phía bó hoa. 

Sau khi thô lỗ với anh, bà Zhang cảm thấy vô cùng hối hận, nhưng bà không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng mình ngày càng khỏe hơn nên đã ngu ngốc tiễn anh đến tận cửa nhà mình. Biết thói quen của anh, anh đành phải dời ghế và ngồi xuống. 

Nghĩ đến bà Trương, bà đành phải tránh xa. Nguyệt Tân miễn cưỡng thọc ngón tay vào sâu trong mật và thịt của bông hoa. Một lúc sau, chất lỏng chảy khắp bàn tay cô, bàn tay cô tiến sâu hơn, ngắm nhìn bộ dáng buồn bã như người tinh nghịch của bà Trương. 

Tội nghiệp Trương phu nhân bị Nhạc Tân làm cho muốn kêu to lên, nhưng không thể, cũng không thể đi lại. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đè nén khuôn mặt xinh đẹp của Zhang cho đến khi đỏ bừng, đùi cô mở ra gập lại khi những ngón tay tiến vào sâu hơn. 

Mặc dù thỉnh thoảng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, nhưng anh em nhà họ Trương đang mải nói chuyện nên không để ý đến cảnh tượng nực cười này.

Khi thuyền đến, Nhạc Xin miễn cưỡng lấy ngón tay đầy nước ra, đứng dậy tiễn họ. 

Trên đường đi, anh đã ủng hộ cô Zhang đang lảo đảo. 

Cơ thể của Zhang vẫn còn khập khiễng do tinh dịch rò rỉ quá nhiều. Chồng cô tiến tới cùng em gái nên cô không còn cách nào khác là để anh hỗ trợ mình. 

Nguyệt Tân cũng nắm bắt từng phút trước khi chia tay, một tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của anh, tay kia bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. 

Tưởng chuyện này xảy ra trước mặt mọi người trong đại sảnh, bà Trương xấu hổ đỏ mặt, nhưng Nhạc Xin lại không coi trọng mà thì thầm vào tai bà: "Mẹ chồng, lần sau về Bắc Kinh, con sẽ làm một chuyện lớn để bù đắp sự trống trải bấy lâu nay."

Bà Trương mặt càng đỏ hơn, lúc bà định phản bác thì bà đã đi đến mạn thuyền. Chồng cô đang đứng ở mũi thuyền nên không nói nữa, tay vịn vào lan can bước lên thuyền. 

Sau khi từ biệt chú, hai mẹ con cùng nhau về nhà. Suốt chặng đường đi họ vẫn không nói với nhau một lời nào. 

Về đến nhà, tôi nhớ lại cảnh chia tay. Nguyệt Tân sưng tấy đến mức muốn quan hệ tình dục với Tiểu Vũe, nhưng cô đã mang thai hơn 4 tháng nên không thể quan hệ tình dục. 

Trong cơn tuyệt vọng, Trương Nguyệt Tân đóng cửa phòng làm việc và bắt đầu thủ dâm trong khi tưởng tượng ra người phụ nữ mà anh đã đụ. 

Xiaoyue trẻ và xinh đẹp, với làn da trắng và mịn màng, thân hình săn chắc và thú vị. Mỗi khi nặng hơn một chút, nó sẽ hét lên đau đớn, thật sự rất thích mắt với vẻ ngoài thanh tú của nó.

Zhang xinh đẹp và trưởng thành. Làn da của cô tuy không mỏng manh như Tiểu Nguyệt nhưng lại mềm mại như bông. Ngực cô ấy rất lớn và âm đạo của cô ấy rộng. Ngoài ra, cô còn có biểu hiện tục tĩu và cảm giác loạn luân khi quan hệ tình dục...

Nghĩ tới đây, dương vật trong tay tôi khẽ run lên, trong người cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Những người đàn bà khác, gái mại dâm thì quyến rũ và mê hoặc; vợ người khác hiền lành, dễ bảo... Khi người phụ nữ xuất hiện trong tâm trí anh, dương vật trong tay anh càng trở nên dày hơn, dày hơn, dày hơn, dày hơn. 

à! Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, con cặc sưng đỏ và bắn tinh dịch khắp sàn nhà. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, tôi mơ hồ nhớ lại người phụ nữ cuối cùng xuất hiện trong đầu mình. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể trắng như tuyết chợt hiện lên trong tâm trí. Cô lắc lư cơ thể một cách dâm đãng và tạo dáng với bộ ngực khủng trước mắt. Ngoại hình quyến rũ của cô đã đẹp hơn trước.

Khi ôm cô vào lòng trong giấc mơ, ánh mắt nhìn cô khi cô vuốt tóc thật dịu dàng, giống như người phụ nữ mười năm trước về nhà đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chơi đùa để bảo vệ mình khỏi bị cha đánh; người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt đi những giọt mồ hôi. 

Vẻ ngoài của cô ấy dần dần trở nên rõ ràng hơn, và cô ấy rõ ràng là Chu. 

Hình ảnh cô bị cưỡng hiếp trong tù lúc này cũng hiện ra trước mặt cô, rên rỉ hoa mỹ trong khoái cảm bị cấm đoán. 

Một tiếng vang, Trương Nguyệt Tân lao ra khỏi cửa. Khi hắn đến trong sân, vầng trăng sáng đã treo cao trên bầu trời. 

Đêm trăng lên cao, tiếng sói tru, dường như bên tai tôi có từng đợt tiếng sói hú. 

Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu, vật dưới háng dựng đứng lên. Anh ta vén quần lên chỉ vào vầng trăng sáng và bầu trời! 

Anh nhìn chằm chằm một cách tục tĩu vào căn gác mái vẫn sáng đèn, nơi một người phụ nữ rất thân yêu đang đợi anh. 

Chu đột nhiên không biết mình đang gặp nguy hiểm nên đan một bộ quần áo nam dưới đèn. 

Dù tôi chỉ mới biết đứa trẻ đó được vài tháng và chưa nói nhiều nhưng trong lòng tôi vẫn có hình bóng của nó. 

Bộ quần áo này được may đặc biệt cho anh ấy. Nó gần như đã hoàn thành và sẽ sẵn sàng vào ngày mai...

Sau một tiếng vang, làn gió lướt qua cơ thể cô. Chu toàn thân run lên, tự nghĩ: “Tháng sáu sao lại có gió lạnh thế này?” Người đàn ông cũng đứng dậy và đóng cửa sổ bị gió thổi tung. 

Khi anh quay lại, một cơ thể chặn tầm mắt anh. 

"A..." Chu phu nhân kêu lên một tiếng, lùi lại mấy bước, hoảng sợ nhìn người đột nhiên xuất hiện. 

Bà Chu nhìn rõ người tới không phải người ngoài mà là con trai bà, Nhạc Tâm. Lòng lo lắng của cô vừa thả lỏng, cô bối rối nói: "Nguyệt Tâm, anh đến đây vào đêm khuya, không gõ cửa, nhưng lại làm tôi sợ."

Trương Nguyệt không trả lời mà nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt, đôi mắt lấp lánh kỳ lạ, tràn ngập ánh sáng tục tĩu. 

Cảm thấy trong mắt đối phương có gì đó không ổn, Chu phu nhân hơi cúi đầu nhìn xem mình đang mặc gì. Mặt cô chợt đỏ bừng. Thì ra tháng sáu trời nóng nực, cô ở trong phòng riêng nên mặc đồ mỏng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ dưới lớp áo lụa trong suốt. 

"Em ơi, em đợi bên ngoài để anh mặc đồ vào nhé..."

Trương Nguyệt Tân biết ý của anh ta và quay lại một cách chết lặng. Khi nhìn thấy chiếc váy dài dưới ánh đèn, vẻ mặt anh ngưng tụ, chậm rãi bước tới, nhặt chiếc váy lên, đặt vào tay và cẩn thận vuốt ve. 

Chất liệu rất mềm, khi chạm vào sẽ ấm lòng. Đây không chỉ là chiếc áo dài mà còn chứa đựng tình mẫu tử vô bờ bến. 

Những suy nghĩ tục tĩu trong phút chốc biến thành vũng nước đọng, đôi mắt như thú buồn bã mờ đi. 

Nhìn thấy Nguyệt Tân ôm bộ quần áo mình may và yêu quý chúng vô cùng, trái tim Chu cảm thấy thật ngọt ngào. Cô quên mất bộ đồ hở hang của mình, hỏi Ôn Diễm: "Anh có thích không? Không biết nó có hợp với anh không?"

"Tôi thích nó." Trương Nguyệt Tân cẩn thận vuốt ve nó, và đột nhiên vẻ mặt thay đổi. Bàn tay đang chạm vào quần áo đột nhiên giơ lên, vài giọt máu nhỏ bắn tung tóe. 

Tuy Nhạc Tín đã nhanh chóng rút tay lại nhưng trong mắt Chu vẫn nhìn thấy điều đó. Người mẹ nhiều ngày không nói nên lời, sự phòng thủ bấy lâu nay bị dồn nén đã sụp đổ trước vết thương của con trai. Cô chạy tới bên cô vài bước, nắm lấy ngón tay đang chảy máu, đưa lên môi và mút. Máu hôi thối tràn vào cổ họng cô, nước mắt chảy xuống. 

Những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên má cô, tình mẫu tử dịu dàng làm lay động trái tim Yuexin bằng những động tác mút nhẹ nhàng. 

Khe ngực trắng nõn cũng xuất hiện trước mặt anh, bộ ngực cao ngất ngưởng theo hơi thở của mẹ anh, hai quả anh đào hút mắt anh. 

Lý trí tác động đến đạo đức. Tình yêu gia đình không phải là xa cách mà là chiếm hữu! 

Suy nghĩ đến điểm này sau, Trương Duyệt Tâm trong lòng bình tĩnh lại. Hắn không hiểu sao tới đây, hắn cũng không hiểu sao hiểu được vượt qua gia tộc quan hệ cao nhất mối liên hệ, đó chính là...

Điều mà người bình thường xấu hổ: loạn luân! 

Sau khi dòng chữ “có tình cảm gia đình” xuất hiện trong lòng tôi, sự tục tĩu và bại hoại tỏa ra ánh hào quang thánh thiện. 

Người phụ nữ bị luân lý đàn áp mấy nghìn năm không biết tâm trạng con trai mình lúc này. Cô vẫn ôm ngón tay đang chảy máu với tình cảm vô cùng. Dường như chỉ có nước bọt trong miệng cô mới có thể làm dịu đi cơn đau do kim đâm. Cô sẵn sàng trao đi tình mẫu tử, nhưng cô không biết rằng dương vật của người đàn ông trước mặt đã cương cứng, đôi mắt không tự chủ của cô đang chăm chú nhìn vào chiếc váy mỏng để dò xét bộ ngực của mẹ cô. 

Tôi cảm thấy hơi thở của người đàn ông ngày càng đục. Loại hơi thở này không giống như khi đi lại bình thường, mà giống như một loài động vật, giống như loại động vật đó khi động dục...

Dừng lại! 

Trong cơn nóng nảy, vẻ mặt Chu đột nhiên cứng đờ, ánh mắt chậm rãi ngước lên. 

Đôi mắt dã thú chạm phải ánh mắt sợ hãi của người mẹ. 

Trong lòng Nguyệt Tân không có đạo đức hay sự đồng cảm giả tạo nào cả. Anh gầm lên để chứng tỏ mình không phải là một học giả yếu đuối, rồi được mẹ anh cõng trên vai. 

Anh sải bước về phía giường. 

Bụng dưới của Chu bị tổn thương bởi cánh tay mạnh mẽ. Khi cô đang bị treo ngược và sắp kêu lên đau đớn, chiếc lều dựng lên dưới bụng con trai đã thu hút sự chú ý của cô. 

"Thả tôi xuống, thả tôi xuống, oa..." Người phụ nữ vừa khóc, Nhạc Xin vừa bế mẹ lên giường, sau đó đè lên người bà, ôm bà hoàn toàn trong vòng tay, dùng từng centimet trên cơ thể mình chạm vào cơ thể đang run rẩy và ấm áp.

"Thả tôi ra!" Đặt tôi xuống bây giờ biến thành thả tôi ra. Yuexin cảm thấy cuộc đấu tranh của mẹ cô thật khó khăn, mạnh mẽ gấp trăm lần so với lần trước cô ở trong tù. 

Sau khi giữ chặt tứ chi và ép các cơ vào nhau, hai mẹ con nhìn nhau. 

Bà Chu nhìn con trai đang vùng vẫy tứ chi, “Đừng…” Mặt bà đỏ bừng, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống chóp mũi. 

Thấy mẹ mình buồn bã như vậy, Nguyệt Tân ban đầu muốn nói rằng anh ấy thích bạn hoặc vài lời an ủi, nhưng sau khi nói ra, chúng lại biến thành những lời tục tĩu như "Đây không phải là lần đầu tiên, có xảy ra nữa cũng không sao." 

Những lời này vừa nói ra, lập tức khơi dậy ký ức bụi bặm trong lòng Chu. Việc hai mẹ con loạn luân biến thành con rắn độc gặm nhấm trái tim cô. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô lập tức sụp đổ, cô yếu ớt mắng: "Quái vật! Lần đó tôi và anh không biết thân phận của nhau, đã là tội lỗi rồi..."

Yuexin không có phản ứng gì cả. Anh chỉ dựa vào cơ thể mẹ, dùng khứu giác và thị giác để cảm nhận đặc điểm giới tính của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đã mất đi cảm giác phản kháng đang nằm duỗi chân tay khập khiễng. 

Người đàn ông nhanh chóng cởi bỏ lớp vỏ mỏng, rồi xuất hiện trở lại trước mặt mẹ mình với tư thế giống như khi mới sinh ra. 

Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, thân dưới cứng như sắt khổng lồ tách đôi môi ẩm ướt ra xoa xoa qua lại. 

"Mẹ, con thích mẹ."

Với lời thú nhận này, dương vật dày đặc đã được đưa vào âm đạo nhỏ gọn và không ngừng tiến về phía trước. Cuối cùng, sau khi ép ra một lượng lớn dịch sinh dục, nó đã đến nơi sinh ra. Nó được ấn vào người Hoa Tâm và dùng quy đầu sâu trong âm đạo cọ xát nhẹ nhàng. 

Anh khẽ rên lên, không biết là do sự xâm nhập của tình dục khiến suy nghĩ của anh quay trở lại hay là lời tỏ tình của Trương Nguyệt Tân đã khiến trái tim đã chết của anh đột nhiên sống lại. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê nhìn người đàn ông đang bị mê hoặc bởi dục vọng, đôi mắt đó như một thanh kiếm sắc bén, cắt đứt lương tâm của Trương Nguyệt Tân. 

Nguyệt Tân kiên quyết đối mặt với mẹ mình và vặn vẹo cơ thể. Thứ khổng lồ vẫn còn bên trong cơ thể người phụ nữ một lần nữa nói rõ ràng với chủ nhân âm đạo của cô rằng nó mạnh mẽ và hung dữ đến mức nào. 

"Bạn đã nói gì?"

"Con thích mẹ, mẹ."

Sau khi lặp lại những lời này, Trương Nguyệt Tân rút vật thể to lớn trong cơ thể mình ra. Từng đường gân đều được bao phủ bởi chất lỏng ướt át, đôi môi thịt đỏ sậm hướng ra ngoài khi lấy ra từng inch. 

Nữ nhân cũng thoáng thấy nơi đó ánh mắt dâm đãng, sắc mặt đỏ bừng: "Đây chính là ngươi yêu ta sao?"

"Vâng." Bàn tay vuốt ve bộ ngực chợt run lên, sau đó thân thể to lớn tách ra khỏi cơ thể đột nhiên tiến vào.

"Đó là cách anh yêu em." Vì sự thâm nhập mãnh liệt này, đôi mắt Chu rưng rưng, ​​không biết vì đau đớn hay vì an ủi, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đè cơ thể mình xuống.

"Đúng." Người đàn ông từ từ rút ra thứ khổng lồ đã chìm trong hang động của mình, và câu trả lời của anh ta vẫn đơn giản như vậy. 

Cơ quan sinh dục dần dần bị rút ra, thành thịt bị tra tấn đến mức run rẩy. Người phụ nữ không khỏi dùng tay ôm lấy mông người đàn ông. Bàn tay ấm áp của cô không chỉ mang lại sự an ủi cho người đàn ông mà còn mang lại sự đồng tình của mẹ cô. 

Khi hai tay anh chạm vào nhau, Trương Nguyệt Tân đưa dương vật của mình vào một cách mãnh liệt. 

Cú đánh chí mạng khiến vẻ mặt của Chu thay đổi: "Hãy nhẹ nhàng, tôi sẽ chết nếu bạn làm điều này." Một chất lỏng trong suốt có mùi đặc biệt chảy ra từ xung quanh lỗ thịt bị ép tách ra, làm ẩm khu rừng đen của người đàn ông. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, dục vọng của Trương Nguyệt Tân càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nâng hông lên và vẫn từ từ rút ra. 

Bàn tay ngọc che mông nửa đẩy nửa ấn vào mông người đàn ông, "Lần này đừng làm vậy nữa..."

Nghe lời mẹ cầu xin, Trương Nguyệt Tân nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối của mẹ mình, nhưng khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, vẻ mặt của người đàn ông đã thay đổi. 

Bà Chu biết đứa trẻ bướng bỉnh này sẽ lại bị ám sát chí mạng, sau đó bà cắn răng bạc một cách hung dữ, nhắm mắt lại, dang rộng đùi. Cô đã chuẩn bị cả về thể chất lẫn tinh thần cho lần này. 

Tiếng kêu thảm thiết “A…” chứng tỏ mọi thứ đều vô ích. 

Cái lỗ thịt chứa đầy nước dâm dục được mở ra một cách tàn nhẫn, phần bụng dưới cường tráng đập vào đôi môi thịt dâm đãng. Cơn đau gây ra chỉ thoáng qua, và tinh thần mạnh mẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Chu điên cuồng ôm lấy người thân của mình, dang rộng hai chân một cách dâm đãng, vòng eo đầy đặn vặn vẹo như một con rắn. Kẻ xâm nhập được bao quanh bởi các lớp thịt của cô. Cô dùng tay vuốt ve làn da rắn chắc của người đàn ông, trong mắt hiện lên niềm vui. 

Với sự hợp tác của mẹ mình, Trương Nguyệt Tân cũng phát điên. Cơ thể mềm mại của anh bị ấn mạnh vào chiếc giường êm ái, anh đẩy dương vật của mình vào trong. "A... Tôi sắp chết rồi."

Chờ đợi những tiếng rên rỉ dâm đãng, anh liên tục bị đưa đến nơi sinh ra, chiếc giường lớn rên rỉ đau đớn theo những động tác bạo lực của anh. 

Chất lỏng tình yêu ngay lập tức trào ra từ khớp nối giữa hai người và bay khắp nơi khi cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào. Chiếc giường chứa đầy bằng chứng về cuộc hoan lạc của hai mẹ con. 

"A..." Trương Nhạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa tiệc dâm dục

Một cuộc tụ tập dâm dục đang được tổ chức tại biệt thự của một thị trưởng nào đó. Người đàn ông duy nhất ở bàn là thị trưởng thành phố. Ngoài ra còn có viện trưởng Lâm Di Nhiên, cảnh sát trưởng Hà Yến và các nữ quan chức cấp cao khác trong thành phố cũng khỏa thân. 

Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi ngồi trên ghế sofa, xung quanh là nhiều phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ với mái tóc dài bồng bềnh quỳ xuống đất tóm lấy con cặc mềm như rắn chết, há đôi môi mọng nước ra liếm rồi cắn. 

Dù chưa nhấc cặc lên nhưng khoái cảm vẫn lần lượt đập vào đầu Thị trưởng: "Ôi, thư ký Trương, miệng anh càng ngày càng ngọt."

Những ngón tay nhăn nheo cũng không nhàn rỗi đâm vào âm đạo của người phụ nữ đang uống rượu và khuấy động. 

Người phụ nữ đang uống rượu đặt ly xuống, ậm ừ duyên dáng: "Ồ... ồ... ồ... có lẽ thị trưởng không muốn."

Đồng thời, anh ta cũng bị ép vào người thị trưởng, bộ ngực táo bạo cọ sát vào cơ bắp lỏng lẻo của anh ta. 

Âm đạo người phụ nữ chảy nước theo ngón tay dày của thị trưởng. Thị trưởng hài lòng rút ngón tay ra, đưa vào miệng liếm tinh dịch của người phụ nữ. 

Sau khi thưởng thức xong, lão biến thái mím môi nói: "Cục ngọc tuyền của quản lý Lưu ngon lắm, khu phát triển ở phố Đông giao cho ngươi."

Sau khi nghe được lời hứa của thị trưởng, quản lý Lưu ôm lấy ông lão và hôn thật mạnh, để lại dấu môi đỏ tươi trên mặt ông già, “Thị trưởng thân mến, ông thật tốt bụng.”

Thấy quản lý Lưu được lợi, người phụ nữ đang ăn con gà trống cũng không hề tụt lại phía sau, ngậm con gà trống từng ngụm lớn. 

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của thư ký Zhang, thị trưởng hiểu ra điều gì đó và vỗ nhẹ vào cái đầu đang hoảng loạn của thư ký Zhang. "Tiểu Trương, chuyện của ngươi ta cũng đã cân nhắc rồi, mấy ngày nữa ta sẽ sắp xếp cho ngươi làm giám đốc văn phòng."

Thư ký Zhang vui vẻ gật đầu với con cặc trong miệng để bày tỏ lòng biết ơn, đôi mắt quyến rũ nháy mắt tán tỉnh. 

Thấy hai người đều được lợi, ba người phụ nữ còn lại không nhịn được nữa, đặt rượu và món ngon trên tay xuống, vây quanh hai người. 

Lúc này, thị trưởng vỗ tay từ cổng bước vào cùng một cô gái mặc trang phục thỏ, trên tay cầm một chiếc đĩa. 

Sau khi cô gái đi vào, thị trưởng cười ác ý nói: "Tiểu Trương, đứng lại đứng cùng Lâm viện trưởng và những người khác."

Sau khi nghe chỉ thị của thị trưởng, thư ký Zhang đặt con cặc uể oải của mình xuống và đi đến giữa đội. 

Thị trưởng nhìn năm người phụ nữ trung niên trước mặt với ánh mắt đầy dục vọng. Họ đều đã có chồng và gia đình. Bên ngoài bọn họ luôn kiêu ngạo như vậy, nhưng bây giờ trước mặt anh lại tỏ ra dâm đãng như vậy. 

Nghĩ đến đây, thị trưởng nhấp một ngụm rượu để bình tĩnh lại rồi nói: “Chúng ta chơi một trò chơi nhé.”

Năm cô gái nghe được lão quỷ muốn giở trò khác, đều đáp lại: "Được rồi! Tôi không biết chơi gì nữa."

Thị trưởng cười nham hiểm nói: “Chơi trò hiếp dâm.”

Đáp lại, năm người phụ nữ nhìn con cặc giống rắn của thị trưởng với vẻ không thể tin được. Vẻ mặt của họ như muốn nói: "Chơi trò hiếp dâm à? Bạn có làm được điều đó không?"

Đối mặt với thực tế, vẫn có những người mở rộng tầm mắt và nói dối: “Thật là một ý tưởng hay. Thị trưởng, sau này xin đừng làm hỏng âm hộ của tôi, nếu không về nhà chồng tôi sẽ mắng tôi”.

Thị trưởng nhìn người xu nịnh chính là Lý Nguyệt'e, trưởng đoàn văn hóa, thầm mắng: "Đồ khốn nạn, ngươi thấy rõ là cặc của ta không cương cứng được, còn buông lời mỉa mai."

Không biết chân ngựa đang được vỗ về, Lý Duyệt Nga tiếp tục trêu chọc, vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô. 

Thị trưởng nói: “Không phải tôi, là tôi sắp xếp mấy người.”

Năm vị đại mỹ nữ biết có người ngoài, đều đồng thanh nói: "Thị trưởng, chuyện này không tốt, bọn họ lại làm ầm ĩ như vậy..."

Thị trưởng xua tay, mỉm cười đi đến chỗ cô gái thỏ, lấy mặt nạ trong khay ra và đeo vào, "Đeo mặt nạ vào sẽ không sợ."

"Cái này?"

Khi năm người phụ nữ còn đang do dự, thị trưởng ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nở một nụ cười nham hiểm thông báo: “Việc đếm ngược đến vụ hiếp dâm tập thể đã bắt đầu. Ba phút nữa, những người đàn ông sẽ xuất hiện. Ngoài ra, ai làm tốt nhất sẽ nhận được kế hoạch phát triển Phố Tây.”

Nghĩ rằng sẽ có người lạ xuất hiện, cô gái thứ năm đành phải chạy đến chỗ cô thỏ, nhặt chiếc mặt nạ lên và đeo vào. 

Đã ba phút trôi qua, năm người phụ nữ bất an nhìn về phía cánh cửa nơi người đó sắp bước ra. 

Với tiếng đập cửa, bảy tám người đàn ông khỏa thân lao vào, mỗi người trong số họ đều chĩa dương vật lên trên. 

Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, những chàng trai lao vào lao vào người phụ nữ như những con sói. Chẳng mấy chốc đã có người bắt được con mồi và ghim nó xuống đất, người bị đánh gục chính là thư ký Zhang. 

Vì cả hai đều khỏa thân và vật thể của nam giới vốn đã cứng ngắc nên sau khi đi vòng quanh môi âm hộ dày đặc, họ nóng lòng muốn đẩy dương vật của mình vào trong. 

Sau đó thư ký Zhang ậm ừ "À...". 

Sau đó đến Đức An Lâm. Vẻ hung dữ của những thanh niên khỏa thân này thực sự khiến cô sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy. 

Vừa bước được hai bước, cô đã bị ôm từ phía sau. 

Theo đà của người đàn ông, Lâm Lâm cùng với người đàn ông ngã xuống đất, cô nhăn mặt đau đớn. 

Cô chưa kịp thở thì chàng trai ngồi trên mông đã nâng đùi cô lên, dương vật non nớt dễ dàng đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. 

Tiếng la hét xung quanh khiến Đức An Lâm quay đầu lại nhìn xung quanh, chỉ thấy quản lý Lưu đang hét lên "A... cứu với!...". 

Và giọng nói của cô ấy không chỉ có vẻ đau khổ, mà còn có những giọt nước mắt chảy dài trên mặt nạ của cô ấy, trông thực sự giống như cô ấy đã bị cưỡng hiếp. 

Phải! Nghĩ đến chuyện hiếp dâm, ông lão nói ai trông giống bị hiếp nhất sẽ có quyền phát triển phố Tây. 

Cuối cùng sau khi hiểu ra sự thật, Lâm Lâm hung hăng nhấc mông lên, khiến người đàn ông trên người gần như bị nhấc lên. 

Sau đó cô bò về phía trước, người đàn ông theo sau. 

Đức An Lâm vừa bò về phía trước với dương vật không thể rũ bỏ trong âm đạo của mình và hét lên: "Thả tôi ra, đừng đụ tôi, đừng!"

Cậu bé ban đầu bị sốc, nhưng sau đó cậu đã tỉnh táo lại. Đây là một trò chơi hiếp dâm. Nghĩ nghĩ, hắn một tay nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ, dùng bụng dưới bò sát vào mông người phụ nữ. 

Cuộc tranh giành dâm dục trong phòng bắt đầu, ngay sau đó Đội trưởng Lý bên cạnh Giám đốc Hà cũng ngã xuống. Anh ta bị thiếu niên đè lên ghế sô pha, giơ đùi lên và đụ thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình. 

Bây giờ cô là người duy nhất không bị đánh gục, chàng trai đang đuổi theo cô lại lao tới. 

Cô né sang phải và né dễ dàng. 

Đúng như dự đoán, anh ta là cảnh sát trưởng, rất nhanh nhẹn...

Tránh né nghiêm trọng như vậy? 

Vương Cường không có xông vào giữa mà thắc mắc: "Trông tôi có xấu không? Không thể nào, tôi là người sành điệu nhất ở đây. Hay là cô ấy sợ con cặc quá lớn? Không đúng, phụ nữ đều thích con cặc to. Cô ấy có phải là người phụ nữ trong trắng không?"

Nghĩ đến đây, anh lắc đầu. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Khả Nhân vẫn muốn đuổi theo nên Vương Cường lại bắt đầu vồ lấy anh ta. 

Tại sao Giám đốc He lại cố gắng né tránh như vậy? Có phải cô ấy sẽ hành động giống như đang bị cưỡng hiếp hơn không? Hay cô ấy là một trong những người phụ nữ trong trắng? 

Không, ngay khi nhóm thanh niên khỏa thân lao ra, âm đạo của cô đã hưng phấn đến mức tinh dịch chảy ra, rất nhiều chất lỏng từ âm đạo chảy xuống cặp đùi tròn trịa rồi chảy xuống làn da mịn màng đến tận gót chân. 

Nhìn cây gậy khổng lồ lao về phía mình, Giám đốc Hà đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm. Ngay lúc cô sắp ngã xuống đất để bị làm thịt, cô đã nhìn rõ nét mặt của người đàn ông kia. Chàng trai trẻ rất đẹp trai, nhưng trong mắt cô lại như nhìn thấy ma. 

Cậu bé cầm cây gậy khổng lồ cao chính là con trai bà. 

Vì điều cấm kỵ loạn luân giữa hai mẹ con nên cô đương nhiên cố tình tránh mặt anh. 

Mặc dù trước đây cô là nữ quân nhân đặc công nhưng cô đã xuất ngũ hơn mười năm nay. Để leo lên, cuộc sống sa đọa của cô từ lâu đã biến xương sắt của cô thành một đống chất nhờn. 

Tôi có thể xử lý dễ dàng trong vài lần đầu, nhưng sau đó cơ thể tôi không thể theo kịp. Cặp đùi tròn trịa của tôi run rẩy vì mệt mỏi và bắp chân tôi đau nhói. 

Con trai bà, Vương Cường, đang tiến đến gần bà với ánh mắt hung dữ. Cô không thể nói được trong tình huống này. Nếu Vương Cường biết mẹ cô là loại phụ nữ như vậy, sau này nhất định sẽ coi thường bà. 

Phù, Vương Cường hung hăng lao tới, Hạ Diễn đương nhiên né tránh. Sau khi né được đòn tấn công của con trai, có người bất ngờ lao tới từ bên phải và đẩy cô xuống đất. 

Sau khi giữ tay Hà Yến xuống, người đàn ông dang rộng đùi của người phụ nữ và đưa dương vật của mình vào. 

Sau khi bị dương vật xâm nhập, Hà Yến rên rỉ thoải mái, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ. 

Cuối cùng bà cũng thoát khỏi sự truy đuổi của con trai nhưng bà lại quá hạnh phúc. Sau khi người đàn ông đụ cô bước vào, cô run rẩy và xuất tinh trong vòng chưa đầy mười giây. 

Hạ Diễn lập tức chửi rủa trong lòng: “Tên vô dụng.” Sau đó cô vặn hông và ném con cặc vô dụng ra ngoài. 

Vương Cường không ngừng theo dõi cô ở bên cạnh. 

Nhân cơ hội đá văng người đàn ông bị xuất tinh sớm, Vương Cường cũng vồ lấy cô. Anh không quan tâm đến tinh dịch đục vẫn chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. Anh tuyệt vọng đẩy cặc mình vào cùng với chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Dòng điện tạo ra khi nó được đưa vào lỗ thịt bằng một cú đánh dễ chịu khiến Hà Yến rên rỉ "Ồ...", và rồi cô nhìn rõ chủ nhân của cây gậy khổng lồ - Vương Cường. 

“Ugh…” Giọng nói vui vẻ bị thay thế bằng một tiếng hét. Bà đẩy thân hình cường tráng của con trai và lắc mạnh mông, cố gắng rũ bỏ dương vật tội lỗi. 

Dù tâm trí cảm thấy tội lỗi nhưng cơ thể lại dễ dàng phản bội chính mình. 

Tinh dịch âm đạo thoát ra khỏi bụng mẹ và tinh dịch của cậu bé trước đó vo thành một quả cầu thấm vào âm đạo, làm ướt đẫm dương vật của cậu bé khi thành thịt vặn vẹo. 

“Ồ,” Vương Cường cảm thấy sảng khoái khi bị tinh chất âm đạo của người phụ nữ cuốn đi: “Con khốn này bắt đầu cố tình trốn tránh tôi. Vốn tưởng rằng mình là một loại phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng sau đó chỉ sau hai cú đẩy cặc, cô ấy đã trở nên như thế này.”

Cảm thấy thoải mái, anh lại đẩy thêm vài cú nữa. 

Dương vật của con trai cô đã ở trong âm đạo của cô, cô có thể làm gì khác hơn là tháo mặt nạ ra và nói với anh rằng cô là mẹ anh? 

Không thể nào! 

Nghĩ nghĩ, Hạ Yến từ bỏ phản kháng, mặc cho dương vật của con trai mình khuấy động thịt và tử cung. 

Sau vài đòn chí mạng, đôi môi đỏ mọng trên chiếc mặt nạ mèo vàng hơi hé mở. Những tiếng rên rỉ uyển chuyển trôi dạt trong đại sảnh cùng với hơi thở ngọt ngào. 

Âm thanh “Ròng rọc…” tạo nên niềm vui chinh phục của người đàn ông. Để kích thích hơn nữa, Vương Cường dùng hai tay nâng mông của người phụ nữ lên, nâng cô lên ngang eo mình. Hà Yến đương nhiên chống lại hành động đáng xấu hổ này, nhưng dưới sức mạnh của người đàn ông, nó trở thành một sự phản kháng vô nghĩa. 

Hà Yến sợ hãi trước cảm giác cơ thể mình lơ lửng trên không mà chân không chạm đất, nên cô không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm lấy vai con trai mình. Bây giờ vị trí của người đàn ông đã thành công. Anh nhấc cái mông mềm mại của mình lên và đẩy dương vật của mình, làm cho cái lỗ màu nâu chảy ra chất lỏng. 

Thị trưởng đang ngồi trên ghế sô pha nhìn động tác giao cấu của mẹ Vương Cường. Người đàn ông thật mạnh mẽ còn người phụ nữ lắc mông thật dâm đãng. Cái lỗ thịt màu nâu đang lấp lánh tinh dịch khi con cặc được đưa lên trên.

Lúc này, cặc của thị trưởng đã cứng lại. Anh kéo cô gái thỏ đứng cạnh mình, ôm cô vào lòng rồi thọc ngón tay từ cặp mông đầy đặn lên vào trong âm đạo căng cứng của cô gái. Anh trừng mắt nhìn cảnh tượng đồi trụy trong đại sảnh. Dưới bầu không khí dâm đãng cường điệu, con chim già nhanh chóng trở nên cứng rắn. 

Thị trưởng dùng ngón tay trải rộng bức tường thịt của cô gái, nâng phần dưới của mình lên và đưa con cặc của mình vào cơ thể cô gái để đáp lại tiếng nước. 

"A! Đụ chết tôi đi!" Theo tiếng kêu của cô gái, thị trưởng co giật vui vẻ. 

Những phụ nữ bị cưỡng hiếp khác la hét, lắc mông và lắc lư dương vật bên trong cơ thể họ. Phần thân dưới của mỗi người phụ nữ đều có một vũng tinh dịch chảy ra, vài chàng trai thay phiên nhau thọc vào cái lồn sưng đỏ của họ. 

Lần đầu tiên, Hà Yến chịu đựng tiếng rên rỉ khoái cảm của người khác và chỉ rên rỉ bằng cổ họng. Vương Cường ôm mông đâm điên cuồng, mạnh đến mức hắn làm một lúc lâu cũng không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Ngưỡng mộ sức mạnh của con trai, Hà Yến phải đạt cực khoái lần thứ hai. 

Những chiếc móng sắc nhọn cắm vào cơ bắp rắn chắc của Vương Cường, hai chân kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của anh, sau đó một luồng nhiệt phun ra từ trong bụng mẹ. 

Sau khi chinh phục được người phụ nữ này lần thứ hai, Vương Cường vô cùng vui mừng. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển, không nhịn được hôn cô. Bây giờ Hạ Diễn dù có muốn cũng không thể từ chối được. Cơ thể tê dại của anh thậm chí còn khó cử động, chưa kể dương vật to lớn vẫn đang nghiền nát trái tim Hứa. 

Anh mút đầu lưỡi của người phụ nữ, cuốn chất dịch trong miệng lên rồi nhẹ nhàng xoay cây gậy khổng lồ dưới háng mình trong âm đạo ướt đẫm. 

Giữ tư thế này lâu như vậy, Vương Cường cảm thấy mệt mỏi nên đặt người phụ nữ lên thảm, hôn cô chậm rãi rồi từ từ co giật cô. 

Những động tác chậm rãi làm tăng thêm sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục, âm đạo của Hà Yến bị cọ xát cho đến khi nó lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô vặn người và đẩy mông lên trên, hy vọng cây gậy khổng lồ sẽ di chuyển nhanh hơn trong cơ thể mình. 

Nhưng con trai của cô, người đã nhìn thấu tâm trí của cô, lại cười tinh quái, dương vật không chịu hợp tác với cô trong việc đụ cô, khiến mông cô run rẩy dữ dội và nước dãi chảy ra. 

Vương Cường đang cố ý trêu chọc cô tiếp tục nghiến răng, nhưng khoái cảm do quy đầu mài nhẹ lại nhanh chóng truyền xuống bụng dưới, khiến anh thực sự có cảm giác như sắp xuất tinh. 

khoái cảm đến mãnh liệt, đột nhiên Vương Cường không còn cách nào khác, đành phải nâng đùi Hạ Diễn lên quá đầu, xoay mông cô hoàn toàn về phía hắn. 

Môi âm hộ màu nâu đang giữ dương vật của anh ta, và khi anh ta nhấc nó lên, một inch khoảng trống còn lại ở khu vực vốn đã đóng chặt ban đầu. 

Đỉnh điểm sắp tới kích thích vòng eo và đôi mắt của Vương Cường. Vương Cường không còn do dự nữa, rút ​​dương vật của mình ra ở tư thế này. Dưới không khí lạnh cóng, khoái cảm đang đến gần chợt dừng lại trong chốc lát. 

Đúng lúc này, mông đột nhiên chìm xuống, vật khổng lồ hé mở đôi môi dâm đãng trước mắt anh, chìm vào trong cơ thể người phụ nữ. 

"A... ngươi làm ta chết mất... dừng lại đi!" Vương Cường cuối cùng cũng hét lên. Anh tự hào rút dương vật của mình ra và nhét thật mạnh vào. Âm hộ ướt át của anh được đào thành hình chữ O, anh từ từ quấn nó quanh dương vật của mình rồi đóng lại. 

"Trời ơi... dừng lại... đau quá!..." Cảm giác đau đớn, sưng tấy và tê dại, Hạ Diễn buông cổ họng ra và hét lên. 

Khi Wang Qiang nghe thấy tiếng kêu của người phụ nữ, dương vật của anh ta trở nên cứng hơn một chút vì phấn khích và anh ta đưa ra cú đẩy cuối cùng mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Anh không để ý đến những tiếng thét khoái cảm đầy dục vọng đã quá quen thuộc và thân thiện. 

Sau vài lần đẩy, âm đạo của người phụ nữ mở ra hoàn toàn, cô ấy nhổ ra dương vật dày đặc một cách đầy ham muốn, sau đó khép lại, quấn quanh gốc và vặn vẹo một lúc. 

Hỗn hợp màu trắng rút đi khi dương vật mềm ra. 

"A..." Sau khi đạt cực khoái, cô nhận thấy con trai mình cũng xuất tinh vào trong cô cùng lúc. 

Cô bối rối dùng tay đào vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình với hy vọng lấy được tinh dịch ra ngoài. Dù không thể có thai nhưng tinh dịch của con trai cô luôn khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Thị trưởng đi theo những người đàn ông và phụ nữ khác mệt mỏi nằm xuống, cơ thể đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch đục được xuất vào cơ thể cô gái, và màn dạo đầu cho hành vi gian dâm đã kết thúc. 

Hạ Yến Gia. 

Vương Cường vừa vào cửa, Lão Vương thô lỗ nhéo lỗ tai hắn nói: "Thằng nhãi này, ngươi chết ở đâu? Đã gần mười một giờ rồi."

Vương Cường chỉ có thể nhếch miệng cầu xin thương xót trước sự bạo hành của cha mình: “Con đang dạy kèm ở nhà một người bạn cùng lớp.”

"Chỉ có ma mới có thể tin được!" Lực trong tay tăng lên một chút, Vương Cường nhăn mặt đau đớn. 

Khi hai người đang tranh cãi nảy lửa thì cánh cửa mở ra, Hạ Diễn ngơ ngác bước vào. 

Zhang bắt gặp camera chồng kéo tai con trai. Hà Yến trừng mắt nhìn chồng nói: “Sao anh lại kéo tai Tiểu Cường?”

Lão Vương sợ vợ lập tức buông ra, nói: “Thằng nhóc này mới về nhà.”

"Trở về không sao đâu, tôi mệt rồi, đi lấy nước cho tôi đi."

Thấy vợ thiếu kiên nhẫn, Lão Vương đương nhiên nghe theo, không dám làm trái mệnh lệnh của vợ. 

Trước khi rời đi, ông hung dữ trừng mắt nhìn con trai rồi ngoan ngoãn vào bếp làm việc. 

Để cảm ơn vị cứu tinh, Vương Cường ôm mẹ đang mệt mỏi và cười nói: "Mẹ là người duy nhất trên thế giới." Sau đó hắn quay người bỏ chạy về phòng. 

Tại sao bạn chạy nhanh như vậy? 

Hạ Diễn ngơ ngác một hồi, đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng kêu lên: "Này! Tiểu Cường, ngươi còn chưa tắm."

Khi cô nhớ ra thì Vương Cường đã đóng cửa lại. Hắn lắc đầu, thầm nói: "Này! Con này bẩn quá à?"

Nghĩ đến lời nói bẩn thỉu đó và cảnh tượng lăng nhăng ở nhà thị trưởng, khi Vương Cường rút cặc ra khỏi âm hộ của cô, cô nhìn thấy rất nhiều thứ bẩn thỉu quấn quanh quy đầu đỏ tươi. 

Nghĩ tới đây, mặt Hạ Yến đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cô Gái Massage

Zhang Ziqiang năm nay mười bảy tuổi, cha anh vào tù năm anh mười hai tuổi. 

Nguyên nhân là vì sau khi kẻ bắt nạt đâm ai đó trên xe đạp, khi người nhà của kẻ bắt nạt đến giải quyết thì kẻ bắt nạt đã dùng dao tấn công anh ta. 

Lão Trương tình cờ đi ngang qua, lập tức bước tới ngăn cản. 

Điều này tốt, ba cú đấm và hai cú đá sẽ giết chết kẻ bắt nạt. 

Dù là tội ngộ sát nhưng anh vẫn phải ngồi tù mười năm. Mẹ anh đang làm việc trong một khách sạn và anh không biết bà đang làm gì. 

Trương Tử Cường, đang học trung học, không chỉ xuất sắc về nghệ thuật khai phóng mà còn rất giỏi thể thao. 

Cậu được các giáo viên ở trường yêu quý và các bạn cùng lớp cũng rất quý cậu. Anh có tính khí giống cha, trung thành và thích đấu tranh chống lại sự bất công. 

Cộng với những kỹ năng tốt mà cha anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ, bọn côn đồ trên đường phố đã phải chịu đựng anh đủ nhiều. Sau này mọi người mới biết, học sinh trường cấp 3 số 3 không thể bị tống tiền được. 

Một buổi tối, khi tôi đang học bài về nhà, đột nhiên có một bóng người đi ngang qua con hẻm, theo sau là bốn năm người đuổi theo, tất cả đều cầm dao rựa trên tay. 

Người đàn ông đang chạy bỗng vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Những người đang đuổi theo anh ta đã vây quanh anh ta và bắt đầu tấn công anh ta. Người đàn ông trên mặt đất rất nhanh nhẹn, một tay cầm dao rựa để chống cự đồng thời di chuyển cơ thể. 

Dù vậy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ chết nếu bị chặt đầu như thế này. Máu của Trương Tử Cường đập sau khi nhìn thấy điều này. Bản tính hung hãn bẩm sinh của cậu bé đã bộc lộ. Anh ta nhặt một viên gạch rồi bước tới và đập vào đầu một trong những người bị chặt đầu. 

“A…” Sau một tiếng hét, người bị tát liền ôm đầu co rúm lại. 

Lần này, những người vây quanh anh ta chuyển sự chú ý sang Trương Tử Cường, và một số con dao rựa tấn công anh ta cùng một lúc. 

Trương Tử Cường nhắm vào một người và ném Brick ra khỏi cửa. Người đàn ông quay đầu tránh Brick. 

Cùng lúc đó, động tác của anh ta trở nên chậm chạp, Trương Tử Cường nhân cơ hội lao tới, giật con dao rựa trên tay và đá anh ta. 

Tiếp tục chạy về phía trước hai bước, đảm bảo thoát khỏi sự truy đuổi của người khác rồi quay lại cầm dao. 

Những người dưới đất lúc này cũng đứng dậy, đâm thẳng vào đầu người bị đá. 

Ánh sáng lạnh lóe lên, cậu bé quay đầu tránh né, nhưng vai cậu lại không may mắn như vậy. Có tiếng cạch và lưỡi dao găm vào xương. Với lực như vậy, cánh tay của anh ta sẽ bị tê liệt chỉ trong vài phút. 

Nhưng người đàn ông nhìn thấy cơ hội liền dừng lại, bởi vì nếu lực quá mạnh và anh ta không thể ngăn cản, rất có thể anh ta sẽ bị người khác chém. 

Hai trong số năm người đã bị đánh bại. Mặc dù ba đến hai người vẫn có ưu thế về số lượng đông hơn, nhưng dưới sự xâm nhập của tiếng rên rỉ thảm thiết và rên rỉ trên mặt đất, ba người đã mất hết sĩ khí. Sau khi nhìn nhau, họ nhanh chóng bỏ chạy. 

Người đàn ông bị truy đuổi trước đó ôm vai bị thương của mình bằng một tay và bước tới chỗ người đàn ông đang rên rỉ với con dao trên tay. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh lén ta." Mắng xong, hắn giơ dao định đánh rơi. Với một tiếng kêu vang, con dao của anh ta đã bị nhân vật chặn giữa không trung. Người đàn ông nhìn kỹ và thấy rằng chàng trai đã ngăn anh ta lại chính là chàng trai đã cứu anh ta. 

"Anh trai?" Trương Tử Cường mỉm cười với bóng đen và nói: "Anh ơi, xin đừng tiếc nuối cho chính mình."

Nghe cứu tinh nói chuyện, hung hãn không còn cách nào khác đành phải thu dao, đá vào mông người nọ: "Chết tiệt, nếu ca ca của ta không cầu xin ngươi tha thứ, hôm nay ta đã giết chết hai người."

Sau khi trút hết cơn giận, anh bước tới trước mặt Trương Tử Cường, ôm lấy vai anh và nói một cách trìu mến: "Anh ơi, nếu hôm nay không có anh thì em đã chết rồi."

Trương Tử Cường mỉm cười và nói: "Không có gì, rút ​​kiếm để giúp đỡ khi có sự bất công là chuyện bình thường."

"Anh quả thực là nam nhân, em muốn làm bạn của anh."

Nhìn thấy sự nhiệt tình của anh, Trương Tử Cường mạnh dạn trả lời: "Được rồi! Tôi cũng sẽ kết bạn với anh."

"Haha, đi thôi bạn ơi, tôi đưa bạn đi chơi." Người đàn ông kéo Ziqiang và bắt đầu rời đi.

"Không, con về muộn, lần sau mẹ sẽ lo lắng!" Vì Trương Tử Cường đã nói điều này, người đàn ông không thể ép buộc anh ta, vì vậy anh ta để lại tên của nhau và nói lời tạm biệt.

Tên thật của người được giải cứu là Bảo Tông, biệt danh là Báo. Ông là một trong những ông chủ hàng đầu trong thành phố. Hôm nay anh ta bị một người phụ nữ quyến rũ dụ dỗ vào con hẻm này và khi anh ta định làm gì đó thì đã giết chết vài người vừa rồi. May mắn thay, hắn đã bị Trương Tử Cường bắt được, nếu không thì tên trùm thế giới ngầm sẽ bị lật úp trong rãnh nước. 

Trong những ngày tới, Baozi thường xuyên đến thăm Trương Tử Cường. Một ngày nọ, Baozi đưa anh đến Thành phố Giải trí Fugui để tắm. 

Leopard là khách hàng thường xuyên ở đây. Ngay khi Trương Tử Cường theo anh đến tiền sảnh, một người phụ nữ mặc đồng phục quản lý bước tới một cách quyến rũ và nép mình thật thân mật trong vòng tay của Leopard: "Leopard, hôm nay điều gì đã đưa anh đến đây?"

“Đương nhiên là gió xuân, chị dâu, cùng em chơi một lát.” Báo hoa mai tinh nghịch trêu chọc người phụ nữ. Không chần chừ, tay anh đưa vào bên trong chiếc váy ngắn và bắt đầu chạm vào nó một cách nhanh chóng.

Người phụ nữ giả vờ tức giận: “Tôi đang tìm cái chết.”

Báo hoa mai cười đùa nói: "Chị dâu, tới chơi một lát."

“Tôi không rảnh, tốt nhất cậu nên mời Tiểu Linh đi cùng.”

Leopard mỉm cười nói: "Hôm nay tôi không dùng Tiểu Linh, nghe nói có một số nữ nhân viên mới bị sa thải đã đến, lấy cho tôi một cái."

"Này, bạn là người mới! Bây giờ tôi sẽ gọi cho bạn, còn anh chàng đẹp trai này?" Lúc này cô cũng chú ý đến Trương Tử Cường ở phía sau Leopard.

"Anh ấy là anh trai tôi, đi lấy vài bức ảnh và chọn cho anh ấy một tấm."

Sau khi nghe Leopard nói, ánh mắt quyến rũ của người phụ nữ nhìn về phía Trương Tử Cường. Cô nhìn anh một lúc, làm một tư thế quyến rũ: "Báo, anh lại nuôi con của người khác à?"

Khi con báo véo vào cặp mông đầy đặn của cô, nữ quản lý nói "Ôi!" 

Sau khi hét lên đau đớn, anh ta trừng mắt nhìn con báo.

Leopard không khách khí trừng mắt lại: "Chị dâu, đừng dọa anh trai tôi nữa. Đi lấy thực đơn đi."

Trước sự thúc giục của Leopard, nữ quản lý miễn cưỡng rời mắt khỏi Trương Tử Cường và đi đến quầy lấy danh sách. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, Leopard đã chụp ảnh Trương Tử Cường, người đang đỏ mặt vì bị trêu chọc. 

"Anh ơi, đừng sợ, phụ nữ sau khi anh cởi quần và đụ cô ấy thì sẽ thành thật."

Những lời nói tục tĩu khiến Ziqiang càng xấu hổ và càng cúi đầu hơn nữa. 

Lúc này, nữ quản lý bước tới, dựa nửa người vào vai Trương Tử Cường, bộ ngực lớn cọ sát vào Tử Cường một cách thân mật. 

Nhìn những bức ảnh đầy tên, Ziqiang rùng mình khi nhìn thấy số 43. Người phụ nữ trong ảnh rõ ràng là mẹ anh. Trong ảnh, cô ấy khỏa thân, tay ôm bộ ngực khủng và dang rộng đùi, để lộ nội tạng phụ nữ một cách trơ trẽn. Tay Tử Cường khó có thể cầm được bức ảnh. 

"Này! Chàng trai trẻ thật là sáng suốt. Đây là số 43. Cô ấy được mệnh danh là nữ thần của các chàng trai. Cô ấy lớn tuổi hơn nhưng rất quyến rũ. Rất nhiều thiếu niên Oedipus thích quan hệ tình dục với cô ấy."

Nghe được lời nói rõ ràng của người quản lý, Ziqiang nhanh chóng giải thích: "Oedipus là ai!..."

Nữ quản lý mỉm cười, dùng một tay chạm vào bộ phận căng phồng của Tử Cường nói: "Cô không thể nói cho tôi biết, cặc của tôi đã cứng lắm rồi."

Trong lúc anh ta trêu chọc, vẻ mặt của người quản lý thay đổi, anh ta quay lại và tát con báo. 

Báo hoa mai nhanh chóng rút ngón tay vừa nhét vào lỗ thịt ra rồi né sang một bên. 

Báo Hoa nhìn nữ quản lý đang trừng mắt nhìn mình, cười nói: "Tôi muốn số 14, anh trai tôi muốn số 43." Nói xong, cậu bé bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Chưa biết chuyện gì đã xảy ra, Ziqiang bối rối bị đẩy vào trong hộp. Anh nhớ ra người phụ nữ sắp bước vào chính là mẹ anh, khi anh đang định bỏ chạy thì ngoài cửa vang lên tiếng nói chuyện của một người phụ nữ. 

"Lâm quản lý, người bên trong muốn phục vụ cái gì?"

"Trọn bộ!" Khi nghe nói đó là dịch vụ trọn gói, người phụ nữ có vẻ rất vui vẻ và hỏi với giọng khó tin: "Ai vậy? Bỏ nhiều tiền như vậy để có được trọn bộ dịch vụ".

“Là giọng của mẹ tôi.” Bây giờ tôi không thể trốn thoát ngay cả khi tôi muốn. Vào thời điểm quan trọng, trong đầu Ziqiang lóe lên một ý tưởng, anh đột nhiên tắt đèn, chiếc hộp đột nhiên tối sầm lại. 

"Oa, tối quá, ông chủ, ông có muốn bật đèn không?"

Nhìn thấy bóng người đang mò mẫm đi về phía công tắc trong bóng tối, Tử Cường vội nhéo mũi nói: “Không được, tôi sợ ánh sáng.”

Người phụ nữ nghe xong sửng sốt, nghĩ rằng người này có thể là loại người sợ tiếp xúc nên không bật đèn mà mò mẫm đi đến chiếc bàn massage quen thuộc. 

Mặc dù là một bộ hoàn chỉnh nhưng có một số cách mát xa mà nam giới không thích như ngoáy tai, gãi chân. "Lão đại, ngươi muốn bắt đầu từ hướng nào!"

Dù sử dụng giọng giả thanh nhưng Ziqiang vẫn rất cẩn thận và trả lời đơn giản: "Sao cũng được."

Tưởng Hoa nghe giọng điệu của người đàn ông cảm thấy hắn không muốn nói chuyện nên cũng không hỏi thêm nữa. Anh ngồi lên giường và cởi quần áo. Âm thanh cởi quần áo tầm thường của mẹ anh dễ dàng khơi dậy sự cương cứng của đàn ông trong Ziqiang. 

Tử Cường sợ phải đối mặt với mẹ, quay người lại nằm trên giường. 

Mẹ lúc này cũng trèo lên, một đôi bàn tay mềm mại rắn chắc đặt lên vai mẹ, chậm rãi di chuyển. 

Da co lại và căng ra bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

"Lão đại, đây là lần đầu tiên ngài tới đây, cơ bắp căng cứng quá, xin hãy thư giãn."

Khi nghe câu hỏi của mẹ, Ziqiang chỉ nói: "Ừ."

Rồi anh không nói gì. 

Người phụ nữ cười khúc khích và không hỏi thêm câu nào nữa mà đưa tay chạm vào nách chàng trai. 

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Ziqiang gần như nhảy dựng lên, nhưng nhớ ra mình không thể tiết lộ danh tính nên anh đành phải nghiến răng chịu đựng. 

Tôi cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông và cơ thể tôi run rẩy khủng khiếp. Tưởng Hoa kiêu ngạo hỏi: “Thoải mái không?”

"Vâng."

Giang Hoa không ngạc nhiên với câu trả lời như vậy. Anh đưa tay lên vai và kéo cổ áo ngủ xuống. Không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, Ziqiang đã thực sự hợp tác và duỗi thẳng tay, để mẹ anh cởi quần áo một cách dễ dàng. 

Sau khi cởi váy ngủ, bàn tay người phụ nữ vuốt ve làn da lộ ra ngoài. Dòng điện trong lòng bàn tay khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nữ nhân cười nói: "Lão đại, nhìn ngươi khi chạm vào ta bộ dạng như thế này, ngươi nhất định còn là trinh nữ."

Kỹ thuật xoa bóp điêu luyện khiến dương vật của Tử Cường sưng tấy, cứng ngắc, ép chặt vào thành giường. 

Tiếp theo, người phụ nữ chậm rãi cưỡi lên mông Tử Cường. Qua chiếc quần đùi, Cường có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ phận sinh dục của mẹ ép vào mông mình. Cảm giác ham muốn ập vào não Ziqiang. Anh không nhịn được nhấc mông lên và cọ dương vật của mình vào tấm ván giường chắc chắn. 

Người phụ nữ bò trên lưng người đàn ông, bộ ngực căng mọng áp vào cơ bắp, hai đầu vú cứng cáp áp vào bộ xương nhô ra của con trai. Núm vú từ từ cọ xát vào làn da tê cứng. 

Toàn bộ phần cưỡi trên mông nhẹ nhàng phô bày sự quyến rũ của cơ quan sinh dục khi cơ thể vặn vẹo. 

Ziqiang cuối cùng không thể kiềm chế được mình rên rỉ "Ồ..." và tinh dịch phun ra từ cái mông đang nhô lên của anh ấy. Quá nhiều tinh dịch khiến quần đùi của anh ướt đẫm. 

Cảm giác chất lỏng lạnh dính vào đùi cô thật khó chịu. Khi cô cảm nhận được người đàn ông xuất tinh, Tưởng Hoa mỉm cười và dựng người đàn ông thẳng đứng. 

Lực không mạnh nhưng lại có một loại cảm giác khó cưỡng lại được, khiến Tử Cường ngoan ngoãn xoay người nằm ngửa. 

Bàn tay mẹ di chuyển đến thắt lưng anh, kéo dây chun quần short của anh xuống cho đến khi chạm tới bụng dưới, đầu ngón tay mẹ cào vào cơ bụng dưới. Cảm giác tê dại đã đánh thức đầu óc Tử Cường một chút. 

“Mẹ đang cởi quần, mẹ cởi quần ra sẽ làm gì?” Sợ hãi và xấu hổ suy ra Tử Cường nhanh chóng kéo chiếc quần đùi xuống tới dương vật. 

Tưởng Hoa tưởng mình có thể cởi quần ông chủ dễ dàng nhưng không ngờ lại gặp phải trở ngại này. 

Anh cười khúc khích, chạm vào nửa con cặc lộ ra trong quần đùi: “Sao em xấu hổ thế? Quần em ướt sũng rồi, không cởi ra sẽ bị cảm.”

Sau khi những lời dịu dàng của mẹ nhét vào lòng cô, đôi tay đang kéo quần đùi của cô trở nên yếu ớt, và cứ như vậy, rào cản duy nhất rời khỏi cơ thể cô. 

Sau khi cởi quần đùi ra, mẹ tôi sờ vào dương vật dính đầy nước. Sau khi sử dụng găng tay của cô ấy vài lần, dương vật bắt đầu lấy lại được sức sống. Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của nó, người mẹ gục đầu vào giữa hai đùi Tử Cường. 

Cảm thấy sợ hãi, Ziqiang hét lên "Không!"

Mẹ đã đưa dương vật trẻ hóa vào miệng. 

Anh liếm dương vật của mình một cách khéo léo và nhẹ nhàng. Khi dương vật của anh được ôm ấp nồng nhiệt, anh nuốt lại những lời mà anh muốn thở ra vì khoái cảm. 

Sau khi mút một lúc, con cặc trong miệng tôi càng cứng hơn, nhớ ra mình còn trinh. 

Âm đạo của Tưởng Hoa đã ẩm ướt vô cùng. 

Bị thúc đẩy bởi dục vọng ngứa ngáy trong cơ thể và tâm trí, Giang Hoa nhẹ nhàng nhổ dương vật trong miệng ra, dùng tay nhẹ nhàng cầm con cặc cứng như sắt, chỉ vào đôi môi ẩm ướt, nhẹ nhàng ngồi xuống mông hắn, "Pụp", con cặc xuyên qua môi và nhét vào với âm thanh của sóng. 

Sau khi dương vật được đưa vào, người phụ nữ rên rỉ thỏa mãn. "Nó quá to và sưng tấy." Tay anh liên tục chạm vào ngực người đàn ông và nhéo núm vú của người đàn ông. 

Mọi thứ đã trở thành sự thật. Khi nhận ra đó là một sai lầm, Ziqiang hét lên trong lòng: "Không! Mẹ ơi."

Nhu cầu thể xác khiến anh dùng lực đẩy dương vật của mình lên trên, đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, trong khi tay anh vô tình nắm lấy cặp vú tròn trịa. 

Tử Cường, người quên mất đạo đức, thâm nhập vào cô một cách điên cuồng. Người phụ nữ vui vẻ lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lỗ thịt đỏ mọng của cô ấy di chuyển dương vật dày đặc hết lần này đến lần khác. 

“A…” Lang hét lên, dịch âm đạo tràn ra theo thân cây, chảy xuống giường. 

Dương vật bị ép vào bên trong cơ thể người mẹ, thành thịt mềm mại co giật, thấm đẫm dịch âm đạo tràn ra. 

Đầu óc anh bị những âm thanh co giật dâm đãng gột rửa, Tử Cường đang dần lên cao trào không khỏi kêu lên: "Mẹ, mẹ!"

Giọng nói lớn đến nỗi quản lý Lin ở ngoài hộp mím môi, sau khi nghe thấy thì mỉm cười: "Này... lại một Oedipus nữa."

Căn phòng im lặng trước tiếng gọi đầy nhiệt huyết này. Tưởng Hoa run rẩy bật công tắc đầu giường. Khi ánh sáng bật lên, bên dưới anh...

Chắc chắn đó là con trai ông Trương Tử Cường. Ánh sáng trắng mạnh mẽ khiến anh không dám nhìn anh. Điều duy nhất là con cặc trong âm hộ của anh vẫn đang nhảy.

"Con..." Đang định tra hỏi con trai thì dương vật của ông đột nhiên nhô lên. Khi nó rơi xuống, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa môi dương vật và anh xuất tinh.

"Bố." Một cái tát giáng thẳng vào mặt Tử Cường. Tưởng Hoa lấy tay che mặt, khóc. Đây là hy vọng duy nhất của cô, nhưng bây giờ cô lại làm điều loạn luân này với chính mình. 

Tiếng khóc buồn của người mẹ khiến trái tim Tử Cường chấn động. Bé từ từ rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi cơ thể mẹ rồi bò xuống đất quỳ xuống, ôm lấy đùi mẹ mà khóc: “Mẹ ơi, là lỗi của con, mẹ đánh con đi!”

Đầu Tưởng Hoa như bị pháo núi nổ tung. Bây giờ cô không thể nghe rõ hay nghe được gì cả. Trong lòng cô chỉ có nỗi buồn và sự tuyệt vọng, nỗi buồn… càng ngày càng dày hơn. Nó dày đến mức cô không thể kiềm chế được nằm trên giường mà khóc. 

Nhìn đôi vai đang co giật của mẹ, Ziqiang ngồi xuống giường và lắc mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Mẹ ơi, đánh con đi, đánh chết con đi!”

"Tiểu Cường, con ra ngoài đi. Là lỗi của mẹ, là mẹ đã làm chuyện đáng xấu hổ như vậy mà phải chịu quả báo!"

"KHÔNG." Ziqiang cảm thấy đau lòng khi nghe mẹ mình tự trách mình. Leo lên giường và đẩy xác mẹ tôi. 

“Anh chắc chắn sẽ coi thường bà mẹ bán thịt. Sau này tôi sẽ không thể làm người được… ugh.”

Nghe lời tâm sự của mẹ, cô đau lòng khóc. 

Ziqiang ôm mẹ trần truồng bằng cả hai tay và khóc trong đau đớn. Khi anh khóc, cảm xúc của hai mẹ con dần ổn định lại. Ôm dương vật của Ziqiang vào đùi mẹ dần dần trở nên dày hơn. 

Khuôn mặt của người mẹ dần dần đỏ lên khi những thay đổi xảy ra. Khi tâm trạng của người mẹ ổn định, hơi thở của con trai dần trở nên nặng nề hơn. 

"Xiaoqiang" của mẹ.

Con trai nói "Mẹ ơi." Dương vật trượt giữa môi âm hộ. Bằng cách nào đó, nửa đầu dương vật của cậu con trai đã lọt vào âm đạo hở của người mẹ. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng trước: "Tiểu Cường, chúng ta không thể làm được việc này." Cô từ từ di chuyển phần mông che dương vật về phía trước. 

Khi cảm thấy chỉ còn quy đầu dương vật của mình nằm trong cơ thể mẹ, Tử Cường dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhấc mông lên và đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ.”

Tưởng Hoa nghe vậy trong lòng liền dùng tay chạm vào mặt con trai mình. 

"Tiểu Cường..." Thanh Vi thanh âm vang lên như đang kêu gọi, vòng eo vặn vẹo như rắn khiến vết nứt vặn xoắn, thậm chí dương vật bị mắc kẹt cũng sinh ra khoái cảm kỳ lạ. 

Tử Cường hai mắt nóng lên, vươn đầu chặn miệng mẹ mình. Anh dùng cả hai tay chạm vào ngực mình, dương vật co giật nhanh chóng. 

Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, Zi hung dữ rút con cặc đầy nước ra khỏi cơ thể mẹ, rồi đè mẹ lên giường. Từ đôi mắt đỏ rực của con trai, mẹ cô nhìn thấy ý định của con trai và dang rộng đùi hợp tác. 

Nhìn thấy lỗ thịt dâm đãng của Hà Hồng, Ziqiang ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào môi thịt của anh. 

“Mẹ, con tới đây.” Vừa hét lên, Ziqiang vừa đẩy dương vật của mình vào một cách tuyệt vọng. 

Một đòn này xuyên thấu trái tim người phụ nữ, tiếng gầm này cắt đứt sự xấu hổ của người phụ nữ, sự tê dại và đau đớn bão hòa, cùng tiếng gọi thực sự của đứa con trai nhỏ. 

Bà mẹ phát điên: “A… con trai, cố gắng lên và đụ mẹ chết đi.” Cô dùng hai tay ôm cổ con trai, lắc mạnh mông, chàng trai nhanh chóng xuất tinh ra. 

Người quản lý bên ngoài nghe thấy hai mẹ con gào thét điên cuồng, lắc đầu cười khổ: "Này, hôm nay đúng là ngày 43. Đừng giả vờ giống mẹ như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chó yêu cứu mẹ

Một điều kỳ lạ đã xảy ra ở huyện Thanh Châu vào thời nhà Minh. Con dâu nhà Long, người giàu nhất vùng này lại sinh ra một con quái vật. 

Quái vật là gì? Tôi nghe nói đứa trẻ sơ sinh phủ đầy lông và có một đôi tai sói dài và nhọn. 

Chỉ vì vẻ ngoài quái đản này mà bà nội luôn được kính trọng. 

Anh ta ngay lập tức trở thành một kẻ khốn nạn và một kẻ vô danh bị hàng nghìn người chỉ trích. 

Đại tiểu thư cảm thấy bị oan ức nhưng lại không thể làm gì được vì sao mình lại sinh ra một kẻ quái đản! Đến ngày sinh nở, chủ nhân nhà Long nhìn thấy đứa bé có mái tóc dài, đôi tai nhọn, lập tức nổi cơn thịnh nộ, bế cậu bé lên và ném chết. 

Dù sinh ra thế nào thì con trai cũng là xương thịt của mẹ. 

Thấy hài tử gặp nguy hiểm, sau khi sinh nở hắn cũng không quản yếu đuối, xuống giường cầu xin tha thứ. 

Nếu không phải vì tình yêu vợ chồng bao năm, anh Long đã giết chết cô rồi. 

Bây giờ tốt hơn hết là nên tha thứ cho cô ấy vì đã cầu thay cho con quái vật mà không coi trọng điều đó. Lúc này Long chủ tức giận đến mức giơ chân đá mạnh vào vợ mình. 

“A…” Sau khi hét lên, Long Thị nóng lòng muốn cứu con trai mình, kiên quyết bò tới, ôm lấy chân chồng và cầu xin: “Xin đừng làm tổn thương con tôi, thưa ngài, xin đừng!”

Ông Long không ngờ người vợ yếu đuối sắp chết của mình lại có sức lực lớn đến mức không thể đi lại nhiều lần liên tiếp. 

"A Phù, ném con quái vật này xuống núi Thanh Thiên." Sau khi nghe lời dặn của sư phụ, quản gia Ah Fu đã bế đứa bé đi. 

Thấy mình bất lực, ông Long tội nghiệp khóc như mưa, máu chảy ra giữa hai đùi do vận động vất vả. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mạng sống của anh sẽ gặp nguy hiểm. 

Lúc này, cậu bé sói đang khóc, trên người xuất hiện một luồng ánh sáng đỏ, từ từ bay tới trên người Long, bao bọc lấy cậu. 

Thế rồi một điều kỳ diệu đã xảy ra. Máu giữa hai đùi đột nhiên ngừng chảy, thậm chí vết thương sau sinh cũng nhanh chóng lành lại...

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh Long càng sợ hãi, hét lớn: “Mau… nhanh vứt nó đi”.

Thấy chủ nhân hoảng sợ như vậy, Ah Fu cũng ôm lấy cậu bé sói rồi vùng ra và bỏ chạy.

Tại sao một đứa trẻ sói được sinh ra? Tất cả đều phụ thuộc vào con chó sói to lớn của hai vị thần sói. 

Ngày xảy ra tai nạn lại là ngày sinh nhật của Tam Vương Mẫu vào tháng 3, lễ hội đào hàng năm trên thiên đình bắt đầu hoành tráng. 

Cung điện Mặt Trăng đã dẫn dắt các tiên nữ ca hát nhảy múa, những điệu nhảy nóng bỏng của họ sưởi ấm thiên đường. 

Dưới khung cảnh sảng khoái này, Erlangshen say đến mức uống ba nghìn ngụm, khiến anh chóng mặt và ngủ thiếp đi. 

Chủ nhân đã say, và tengu được tự do tận hưởng cơ hội khó có được này. Con chó sói lớn đã bí mật đến thế giới. 

Hôm nay đang đi loanh quanh, tình cờ đi ngang qua nhà Long, đúng lúc vợ chồng Long đang làm mây và mưa. 

Nhìn trộm những cuộc hẹn hò giữa nam và nữ là sở thích lớn nhất của nó. Làm sao nó có thể bỏ qua cơ hội được? Thế là Vương Vương chửi hai tiếng chó rồi biến thành một làn khói lẻn vào phòng. 

Sau khi bước vào, tengu "gâu gâu!"

kêu lên. 

Hà...

Trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, dung mạo của cô ấy có thể so sánh với Hằng Nga trên bầu trời. So với vẻ lạnh lùng đến thế giới khác của Chang'e, người phụ nữ này quyến rũ và gợi cảm hơn một chút. Cô cong người để phục vụ cho cái miệng đỏ mọng lên xuống của người đàn ông và hơi hé ra. Làn da trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội, bộ ngực cao ngất ngưởng của cô lên xuống dưới năm ngón tay. 

"Gâu."

Sau khi hú lên bí mật, con chó và con chim ghen tị trở nên cứng rắn hơn. 

Nhìn thấy Long sư phụ bò trên người nữ nhân, Tengu cảm thấy không vui. Vì ghen tị và ham muốn, Tengu đã sủa và chửi bới hai lần. 

Ông Long đang nhấc mông lên và đụ dữ dội thì lắc đầu ngất đi. Đương nhiên, người phụ nữ xinh đẹp như Hằng Nga cũng bất tỉnh. 

Thấy hai người đã ngủ say, Tengu thổi một hơi thần khí vào người đàn ông nằm trên cơ thể ngọc, thi thể, cặc và tinh dịch của ông Long lăn sang một bên. Sau khi đưa người đàn ông đi xa, con chó sói lớn nóng lòng muốn chạy tới. 

Nhảy lên giường, một cặp vú trắng nõn như quả anh đào hiện ra. 

"Ồ!" Anh khen ngợi, sau đó thè cái lưỡi dài ra liếm, theo đỉnh thịt đến khe ngực và khắp xung quanh. 

Người phụ nữ tội nghiệp không hề biết rằng mình đang bị một con thú liếm khắp người và rên rỉ vì khoái cảm với chiếc lưỡi của con chó. 

Con cặc của con tengu cũng đã căng ra hoàn toàn, dương vật dài 8 inch màu đỏ như máu đang gõ nhịp trên cái bụng trắng của nó. 

Khi Tengu dâm đãng chuẩn bị tận hưởng cơ thể người phụ nữ, anh ta nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng đưa lưỡi vào âm đạo dưới đáy rừng đen. Chiếc lưỡi dài của con chó liếm mở lỗ thịt đã đóng kín rồi quét qua quét lại trong âm đạo cho đến khi lỗ thịt dần dần to ra dưới đầu dương vật và nước dần chảy ra quanh thành thịt thì nó mới hài lòng rút lưỡi lại. 

Sử dụng một kỹ thuật ma thuật, người phụ nữ chống người bằng bốn chân như một kẻ mộng du và bò trên giường như một con chó. 

Cùng lúc đó, anh ta đang lắc cái mông trắng như tuyết của mình. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, con chó nói: "Gâu, gâu."

Cô hét lên hai tiếng, mông chạm mông, nhét con cặc của con chó vào lỗ người. 

Với sự làm ẩm của tinh dịch, con cặc dày đặc của con chó dễ dàng xâm nhập vào cơ thể Long và lọt sâu vào trong bụng mẹ. 

Sự se khít của âm đạo và vẻ ngoài giống Hằng Nga khiến Tengu cảm thấy thoải mái và để cặc mình ngâm mình, dần dần nở ra như Tengu. 

Lỗ nhỏ giữ cặc của người phụ nữ sưng lên, tử cung cũng sưng lên, bụng người phụ nữ cũng dần dần sưng lên. 

Con cặc của con chó cuối cùng đã cắm rễ vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác thành tựu này khiến thiên cẩu vui vẻ lắc lắc mông, dương vật của hắn bắt đầu di chuyển trong cơ thể nữ nhân loài người, "Gâu gâu!"

Thời gian trôi qua, đỉnh cao của Tengu cuối cùng cũng đã đến. Con cặc sưng tấy bắt đầu co lại khi tinh dịch phun ra, còn cái bụng sưng tấy của người phụ nữ trở nên xẹp lép khi con cặc của con chó rút ra. 

Sau khi xuất tinh, dương vật màu đỏ như máu của tengu rút lại phía sau bao quy đầu. Ngay khi anh chuẩn bị dùng phép thuật để hòa tan tinh trùng trong cơ thể người phụ nữ, một luồng ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, quấn lấy tứ chi của anh và đưa anh bay lên không trung. 

Biết chủ nhân đã niệm chú để bắt lại mình, tên tengu tội nghiệp bất lực nhìn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân người phụ nữ. 

"Gâu gâu gâu." Cầu xin Chúa bảo vệ người phụ nữ khỏi mang thai. Nếu không, gia tộc Tengu sẽ sinh ra một con quái vật không phải người cũng không phải quỷ...

Mọi chuyện đã trở thành hiện thực kể từ khi ông Long mất đi cậu bé sói. 

Trong cơn đau buồn, ông Long đã gieo mình vào chánh điện và cầu nguyện Đức Phật suốt ngày. 

Anh Long còn trẻ, nghị lực và không ngăn cản vợ vào sân sau. Ông ta còn lấy nhiều thê thiếp ngày đêm để khoe khoang cuộc hôn nhân đầy dục vọng của mình bên cạnh Phật đường. 

Anh Long có người đẹp mới, đang định dẫn cô vào phòng vui chơi thì nghĩ đến chị Long. Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra nhưng nỗi tức giận bị đè nén vẫn còn đọng lại trong lòng tôi, chỉ để chọc giận vợ tôi. Sau đó, ông cùng vợ mới đi đến chánh điện ở sân sau. 

"Đặng!" Cánh cửa bị anh Long đá tung ra. Anh Long nghe xong liền nhìn lại. 

Ông Long đang ôm người phụ nữ quyến rũ trên tay, định khoe khoang, không khỏi bật cười khi nhìn thấy người vợ đầu tiên quay lại. Hơn mười năm sau, cô vẫn xinh đẹp như tiên nữ. Sự tức giận và nụ cười của cô khi anh nhìn lại khiến cô nhớ đến ánh mắt khi họ yêu nhau nhiều năm trước. 

Mười bốn năm trước, từ khi sinh ra yêu quái, cơ thể Long đã có những thay đổi lớn. 

Da thịt khắp cơ thể anh tươi tỉnh, băng giá như ngọc. 

Vẻ ngoài của anh không hề già đi theo tuổi tác khi anh đã bước qua tuổi ba mươi. Vẻ đẹp vô song với đôi lông mày giận dữ của anh đã khơi dậy dục vọng vô bờ bến của anh Long và những tình cảm mà anh đã đánh mất theo năm tháng. 

Tình cũ nhen nhóm lại, anh nhanh chóng đẩy người phụ nữ trong ngực ra: “Cút đi!”

Người phụ nữ quyến rũ nhìn anh Long đầy khó hiểu. 

Tuân theo lời Thầy “đi đi” và ánh mắt không bao giờ ngoảnh lại. 

Cuối cùng thì tôi cũng đã hiểu ra, vậy nếu tôi hiểu thì sao? 

Anh ta chỉ trừng mắt nhìn người vợ đầu tiên Long Thị rồi tức giận bước ra khỏi phòng. 

Nhớ lại giấc mơ xưa, ông Long xấc xược nói: “Bà ơi, mấy năm nay bà phải khóc”. Anh cũng bước tới chỗ bà Long, dang tay ôm lấy người vợ thân yêu của mình. 

Long dùng hai tay đẩy chồng ra và nói: “Chủ nhân, nếu ngài là nô lệ vô danh thì đừng đến gần tôi. Tôi sẽ để nô lệ của tôi đồng hành cùng tôi mãi mãi ở kiếp này để gột rửa tội lỗi kiếp trước”.

"Kiếp trước và kiếp này thì thế nào? Là lỗi lầm của ta năm xưa, ta đã có lỗi với ngươi, ở trong Phật đường mười bốn năm."

Nói xong, hắn không khỏi ôm lấy Long, làn da ngọc mềm mại trong lòng hắn, toàn thân tê dại. 

Từ xa xưa, phụ nữ đã tuân thủ nguyên tắc lấy vợ là theo gà. Sở dĩ bà Long không thể cưỡng bức từ chối nên bà chỉ còn cách làm theo ý muốn của chồng. 

"Sư phụ, nếu ngài không muốn như vậy, ngài không thể ở Phật đường quậy phá." Tôi nghe nói vợ tôi không phản đối. Thầy Long vui mừng khôn xiết, tự nhiên gật đầu đồng ý, ôm bà Long vào lòng rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Sau khi bế cô lên giường, Long thiếu gia nóng lòng muốn lột trần cô. 

Nhìn làn da thơm như tuyết khiến anh phấn khích. Vào lúc này, khuôn mặt của Long chưa bao giờ trông như hoa đào và quyến rũ như tuyết trong nhiều năm. 

Vẻ mặt ngượng ngùng này còn tốt hơn gấp ngàn lần so với những con điếm đó. 

Long thiếu gia hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi hết quần áo. Anh leo lên chiếc giường êm ái và ôm vợ. Một lúc sau, anh ta giơ súng lên và bước vào. 

Sau khi bước vào, anh Long phát ra một tiếng rên ngọt ngào, thầy Long toàn thân run rẩy như sắp chết. 

Để làm vợ vui, ông Long đã lén uống thuốc kích dục. Kết quả là thứ đó ngày càng dày hơn một chút, khiến Long, người đã lâu không yêu, tỏ ra buồn bã, môi hé mở và chân bị véo nhẹ. 

Ông Long rất vui khi thấy được tình cảm của vợ. Anh ta giật dương vật vài lần, một dòng nước ép tình dục trào ra từ âm đạo của ông Long. Sau khi ngâm đồ, anh Long xuất tinh mà không quan tâm đến tác dụng của thuốc. 

Sau khi rút dương vật khập khiễng ra, anh Long dùng khăn trắng lau sạch bụi bẩn trên dương vật rồi nhờ vợ dọn dẹp phần thân dưới. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra. Anh Long đỏ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn phải dạng chân ra mới thấy được âm đạo đỏ mọng mềm mại cho chồng ngắm. 

Thấy môi âm đạo mềm mại quá, anh Long nhảy vào giữa hai chân, thè lưỡi liếm môi nụ hoa. 

"Chip...chirp..." Đôi môi đỏ mọng mọng nước bị đầu lưỡi liếm mở rồi khép lại. Một lúc sau, toàn thân Long run lên, đùi cô chợt khép lại, kẹp chặt đầu chồng, một luồng hơi nóng từ trong cơ thể cô phun ra, đánh vào chiếc lưỡi dài còn chưa kịp rút ra. 

Nước trái cây trong suốt và ngọt ngào chảy khắp ga trải giường. Thầy Long biết bà Long đã lên đỉnh nên sung sướng bò đến bên cạnh vợ, nâng khuôn mặt quyến rũ đó tựa vào lòng anh. Sau đó anh ngủ thiếp đi. 

Từ đó trở đi, cả hai khôi phục lại mối quan hệ trước đây và ngày đêm không thể tách rời. Hơn nữa, anh Long vẫn chưa vẽ được bức tranh nào về vợ mình. Khi anh vừa vẽ xong bức tranh, một cơn gió mạnh bất ngờ thổi bay bức chân dung của cô theo gió. 

Sau vài bước truy đuổi không thành công, ông Long mỉm cười với vợ và nói: “Bà ơi, nhan sắc của bà đẹp đến nỗi gió cũng có thể đến gần”.

Mặt Long đỏ bừng. Người đàn ông nhìn thấy thì lòng lại ngứa ngáy?

“Hôm nay chúng ta chơi trò cắm ngược hoa sen nhé!”

"Như bạn muốn!" Haha cười vui vẻ, người đàn ông bế Long rời đi. 

Bức họa bay lên không trung, cuối cùng dừng lại trước một cái hang động.

Và cơn gió biến thành một con quỷ dơi nhỏ. Sau khi xem xét kỹ lưỡng, mỹ nhân trong tranh nhếch miệng nói: "Này, hoa hậu nhất định sẽ hài lòng."

Sau khi nhà vua lấy bức chân dung từ tinh linh dơi, ông ta chảy nước dãi khắp sàn nhà. Anh ta túm lấy cổ con dơi và hỏi: "Người đẹp này sống ở đâu?"

"Thanh Châu Long Phủ..."

Hắn còn chưa nói xong, sau một tiếng "A" một tiếng, con quái vật màu đen khổng lồ vui mừng bước xuống ghế đá, đi mấy bước rồi hét lên: "Dơi linh, từ nay về sau ngươi sẽ là người chỉ huy thứ hai!"

Tất cả ma quỷ "..."

Vương: "Sao ngươi không nói gì? Ngươi không hài lòng với vị trí nhị gia sao?"

Quái vật: "Vua Dơi đang ở dưới chân bạn."

Đình Yên Vương cúi đầu nhìn, ôi! 

Linh hồn dơi đã bị vỡ thành từng mảnh dưới đôi chân to lớn của anh ta. 

Sơn Vương vung chân, thân dơi bay ra ngoài. 

Nhà vua nói với phương hướng nơi thi thể trôi nổi: “Anh ơi, anh chết cũng đừng trách tôi. Ai bảo anh nhỏ mọn như vậy…” Lũ quỷ không nói nên lời. 

Sơn Vương nói: “Các bạn trẻ, ta đi bắt mỹ nhân.” Nói xong hắn hóa thành một đám mây đen bay ra khỏi hang. 

Nếu ngôi biệt thự lớn biến thành đống đổ nát chỉ sau một đêm, hàng trăm thành viên của gia đình Long sẽ không được tha. 

Hung thủ chính là Hắc Phong Ma, lúc này hắn đang dùng ánh mắt trừng trừng nhìn mỹ nữ đang co ro. 

Cao hơn người bình thường, với những chiếc răng nanh nhô cao và đôi mắt to như chuông đồng, nó có thể khiến người ta sợ chết khiếp. Vừa bước tới, Long đã nói: "Trời ơi". và ngất đi. 

Chờ đợi... Sau khi chiếc giường ngọc ấm áp đánh thức anh Long. 

"Vẻ đẹp lớn." Quái vật gió đen bước tới với vẻ mặt dễ thương. 

Kết quả là "Mẹ."

Sau khi hét lên, Long lại ngất đi. 

Quái vật gió đen thích cướp bóc phụ nữ loài người, nhưng không thích quan hệ với phụ nữ bất tỉnh. Để đối phó với Long liên tục ngất xỉu, anh phải lấy ra bảo bối đặc biệt của mình - một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Sau khi uống xong, phụ nữ sẽ nghĩ...

Muốn, muốn đụ, muốn gà, muốn gậy, tóm lại là uống xong Long sẽ quên đi nỗi sợ hãi và sẽ...

Sau khi được rót thuốc kích dục, cơ thể Long lập tức thay đổi. Khuôn mặt tái nhợt của anh trở nên hồng hào, làn da lạnh lùng trở nên nóng bỏng. Không thể chịu nổi sức nóng của cơ thể, từng người một, bờ vai và cánh tay trắng như ngọc, bộ ngực cao và núm vú đỏ rực, tất cả những điều bí ẩn về phụ nữ đều không còn bí ẩn nữa. 

Bang...nước bọt của quái vật gió đen nhỏ xuống đất. 

Dưới sự điều khiển của thuốc kích thích, Long bất tỉnh nằm trên ghế ngọc, nhẹ nhàng khép hai đùi tròn trịa lại, sau đó dang rộng sang hai bên, lộ ra âm đạo dâm đãng trước mặt quái vật gió đen. 

Ối...

Quái vật gió đen cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và lao về phía người phụ nữ. 

Dục vọng thú tính của Needran dấy lên, nhưng quái vật gió đen cũng có sức nặng của riêng mình. Nếu ấn xuống, cô nàng thanh tú sẽ biến thành một chiếc bánh nhân thịt. Thế là hắn đi lên giường kéo lấy đôi đùi mịn màng của bạch ngọc, kéo mỹ nữ lại gần, ôm nàng vào lòng. Sau đó, anh đưa cả hai tay ra phía trong cặp đùi tròn trịa và dang rộng đùi ra. Những ngón tay nhỏ tựa vào môi thịt đồng thời móc vào lỗ thịt mỏng manh ở hai bên rồi kéo nhẹ nhàng. 

"Ồ..." Lỗ thịt đang đóng kín mở ra, nước nóng chảy xuống đùi quái vật gió đen. 

Lúc này, quái vật gió đen cuối cùng cũng lấy ra con cặc đặc biệt của mình: một vật dài hai tấc dày như ngón tay út. 

Thật sốc nhưng nó vẫn có thể được đưa vào. Nước chảy ra thì đẩy vào. Không biết quái vật gió đen làm thế nào mà làm được. Các bức tường thịt xung quanh bị va đập bởi quy đầu tuyệt vời của nó. 

Sau khi đưa vật vào, mặt Long càng đỏ bừng, cơ thể càng nóng hơn. Trong cơn tuyệt vọng, cô nắm lấy những ngón tay đang khám phá xung quanh âm đạo và đẩy vào trong. Cô di chuyển mông lên xuống thật nhanh. 

Sau khi nuốt hai ngón tay và một con gà trống. Lúc này anh Long mới hài lòng, “Ồ…” anh rên rỉ, những bức tường thịt đang bị những ngón tay thô ráp của anh quấn lấy. 

Cô rất vui, nhưng con quái vật gió đen không thích bị kẹp giữa hai ngón tay. Tốt nhất là tự mình thủ dâm. Anh ta rút ngón tay ra chỉ sau hai ngón tay và tiếp tục cho đi kho báu tội nghiệp của mình.

Lỗ thịt đột nhiên trống rỗng khi các ngón tay được rút ra, Long rên rỉ “Woo…”. Nàng dùng bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay to lớn của quái vật gió đen, vừa di chuyển vừa rên rỉ đầy dục vọng: “Tôi muốn…”

Quái vật gió đen nói với điều này: "Mặt trời." Đúng lúc hắn đang gặp rắc rối thì bên ngoài hang động có tiếng ầm ầm lớn, tiếng kêu của con quái vật nhỏ truyền vào. 

Khi quái vật gió đen nhìn thấy có người tới, hắn bỏ Long Thạch kiêu ngạo lại, cầm chùy chạy ra ngoài. 

"Ồ." Trên mặt đất là xác côn trùng và xác chim, máu chảy thành sông. Lúc này, quái vật gió đen giận dữ nhìn hung thủ, kẻ cũng là một con quái vật mang hình dáng con người nhưng khuôn mặt đầy lông đen và một đôi tai nhọn. 

Quái vật gió đen vung cây gậy bằng cả hai tay và nói: "Bạn là ai, một con quái vật đến gây rắc rối ở chỗ tôi."

Bên kia cười khẩy. 

“Gấu Đen, hôm nay là ngày ngươi chết.” Anh giơ kiếm lên và chém. Thấy kiếm hẹp, Quái vật gió đen cho rằng đối thủ không mạnh bằng mình nên giơ gậy lên đối mặt với hắn. 

Đó là một thanh kiếm sắc như sắt như bùn. "Nứt." Có tiếng gió đen và cây gậy lạ cắt đứt cơ thể. Sau khi xử lý xong quái vật gió đen, quái vật tai dài nhanh chóng bay vào trong hang. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Đứa bé ở đây." Khi anh đến nơi, khói bay và phá hủy hang động ở bất cứ nơi nào anh đi qua. Cho đến khi hắn phá hủy hang động cuối cùng, một hơi thở quen thuộc từ phía sau tấm màn gạc truyền đến. 

Sói con mắt sáng lên: "Ôi mẹ, con tìm được rồi."

Khi tấm màn gạc vỡ ra, người sói cuối cùng cũng tìm thấy mẹ mình. Tuy nhiên, người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, bò trườn trên giường như một con rắn, những ngón tay mảnh dẻ di chuyển qua lại giữa hai chân. 

Tân Nhiên chỉ gặp cô một lần khi cô mới sinh ra, với cảm giác được sinh ra, anh chắc chắn người phụ nữ khỏa thân trước mặt chính là mẹ mình. 

"Mẹ..." Người sói nhảy tới, lay lay người phụ nữ mà hắn từ nhỏ đã nhớ nhung. 

Long dường như không hỏi thăm về tiếng gọi của người sói mà chỉ cười ngốc nghếch với người trước mặt rồi ném thân hình như rắn về phía hắn. 

Cơ thể nóng bỏng quằn quại trong ngực người sói. 

Đôi tay yếu ớt của anh tìm kiếm và khám phá bên dưới bụng Lang Nhân. 

Cái miệng nhỏ đỏ hoe rên rỉ như một căn bệnh nan y. 

Người sói cảm thấy mẹ mình có gì đó không ổn, nhưng lại không biết nên ngây người hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

“Ta muốn…” Tôi nghe sư phụ nói, khi một người bị bệnh, toàn thân sẽ nóng lên. Phải chăng đây là...

Nghĩ đến người sói này, cậu sờ lên trán mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, đầu mẹ nóng quá!"

Cần phải xuất hiện ngơ ngác nhưng lại có thể thốt lên: "Mẹ ơi, nóng quá, đi thôi".

Với chất kích thích thiêu đốt, Long bừa bãi ôm lấy người sói, dụi bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mình vào miệng người sói. 

Cặp đùi tròn cọ sát vào lông người sói. 

Nhiệt độ xung quanh cơ thể càng ngày càng cao, đầu óc càng lúc càng hỗn loạn. Ôm thân thể rực lửa trong tay, bệ linh hồn người sói lóe lên, bế mẹ anh bay ra ngoài, cả hai cùng té xuống ao. 

Nước hồ lạnh lẽo vẫn không có tác dụng, tiếng rên rỉ ai oán vẫn tiếp tục vang lên. 

Trong cơn tuyệt vọng, người sói nghĩ đến sức mạnh tâm linh của mình. Nếu anh có thể đọc được suy nghĩ của mẹ, anh sẽ biết tại sao mẹ lại đau đớn. Nghĩ tới đây, hắn nhắm đôi mắt xanh lại, trong đầu dao động liên kết với ý nghĩ của mẹ hắn. 

Bấm vào...

Hình ảnh 1: Người đàn ông khỏa thân lăn lộn cùng mẹ. 

Bấm vào...

Hình 2: Người mẹ đáp trả những cú thúc của người đàn ông trần truồng trong tư thế chó bò. 

Bấm vào...

Hình ba và hình bốn là cảnh nam nữ quan hệ tình dục. 

Sau khi thăm dò suy nghĩ của mẹ mình, người sói bối rối lẩm bẩm: "Cho nên cơn sốt này cần phải được điều trị như thế này."

Nghĩ đến đây, người sói dùng hai tay ôm mông mẹ, vòng qua eo mình. 

Giữ nó ở tư thế như trong hình 7.

Ôm nhau một lúc lâu, bệnh tình của Long không những không thuyên giảm mà tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng yếu đi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi lại một lần nữa bước vào tâm trí mẹ để khám phá, bấm… Lần này tôi chẳng thấy gì cả. 

trống? Trong cơn choáng váng, đứa con của anh được quấn trong một thứ gì đó nóng hổi. Sau đó, trong tâm trí người mẹ xuất hiện một cây gậy và một tay tiếp tục kéo nó. 

"Ồ..." Dương vật phát triển dưới sự vuốt ve và Ronin thở thoải mái. 

Cảm nhận được cơ quan sinh dục căng lên, phần đùi treo trên thắt lưng được nâng lên cao hơn. Bàn tay nhỏ điều khiển dương vật biến nó thành một hình cong, chiếc rễ đẫm máu với ngạnh trong lòng bàn tay được dẫn vào khoảng trống giữa hai chân đã tách ra. 

Lỗ thịt dâm đãng đang nhỏ giọt nước trong suốt như pha lê, rơi xuống nước và rơi xuống gốc nam kỳ dị. 

Phần đầu bị âm đạo nhai nhẹ nhàng, Ronin dùng hai tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, ấn khuôn mặt đầy lông của mình vào khe ngực cao chót vót. Hơi thở mẹ quen thuộc đốt cháy bản năng của anh, cảm giác bùng nổ khiến anh không thể thỏa mãn sức chịu đựng khi được giới thiệu. 

Những chiếc răng nanh của sói duỗi ra khóe miệng và phát ra một tiếng gầm chói tai. Tôi nghĩ đến việc ưỡn cái bụng cường tráng của mình, mặt nước tĩnh lặng xung quanh gây ra sóng. 

"Ồ..." Tiếng rên rỉ của Long vang lên. 

Thịt treo trên thắt lưng dính chặt vào cơ thể người đàn ông, và một củ sói uốn cong được nối chặt chẽ với cơ quan phụ nữ. Một dòng chất lỏng dâm đãng chảy ra khỏi cơ thể, rễ đen run rẩy, nổi lên mặt nước nhờ trọng lực của hồ. 

Sau khi tiến vào cơ thể nữ nhân, bản năng thổ nguyên bản hoàn toàn sống lại. Để trút hết khoái cảm, sóng trong nước ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của người phụ nữ đầy uyển chuyển và dâm đãng! 

Hình ảnh trong đầu anh là hình ảnh một người phụ nữ bò trên mặt đất, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa về phía con trai mình, phơi bày nội tạng phụ nữ trước mắt anh, môi âm hộ đỏ mọng và những lỗ thịt dâm đãng như ngọc trai đóng mở. 

Hừ... Cảnh thật, Long đang quỳ trên cỏ, Ronin nhắm mắt vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng, bụng dưới lao về phía trước, rễ đen dài 9 tấc biến mất dưới cặp mông trắng như tuyết. 

Cơ thể người phụ nữ theo đà lắc lư về phía trước, chiếc cổ trắng nõn vươn về phía trước. Người phụ nữ bối rối rên rỉ sung sướng, nhiệt tình vặn vẹo hông để nuốt chửng sự xâm nhập. 

"Bố..."

"Ối..."

"Ờ..."

Âm thanh của đồ vật va chạm, tiếng la hét dã man và tiếng rên rỉ của người mẹ kết hợp lại tạo nên một khung cảnh kỳ quái và dâm đãng. 

Dương vật dày đặc bị đập đi mở lại nhiều lần khiến âm đạo ướt át. Âm đạo mỏng manh dần dần sưng lên dưới sự xâm lấn của vật khổng lồ. Người phụ nữ sẽ luôn cau mày và chịu đựng nỗi đau, sau đó phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. 

Long cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Khi lỗ thịt của anh giãn ra và siết chặt lại, chất lỏng tình yêu của anh trào ra và phun lên quy đầu phủ đầy ngạnh. Một dòng điện tê dại chạy quanh dương vật sâu bên trong cơ thể anh. 

Ối...

Niềm vui tiếp tục, người sói cũng đạt đến cao trào. Con cặc dày đặc, đỏ như máu được cắm sâu vào trong bụng mẹ. Theo hưng phấn, dương vật dần dần mở rộng, bụng dưới trắng như tuyết sưng lên, lỗ thịt dâm đãng cũng mở rộng.

Sau khi cao trào, chất độc nham hiểm được giải tỏa. 

Sau khi tỉnh lại, cô cảm thấy có vật lạ sưng tấy ở bụng dưới. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng và cô nhanh chóng di chuyển cơ thể để cố gắng đẩy thứ đã lấp đầy âm đạo của mình ra ngoài. Tuy nhiên, thứ đó dường như đã bén rễ vào âm đạo của cô, với những chiếc ngạnh màu đỏ như máu đang hút vào thành âm đạo và tử cung mỏng manh. 

Sau vài động tác, phần thân dưới của anh bị kéo xuống đất và đau đớn, Long lập tức nghiến răng rên rỉ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, người sói đỡ mẹ mình lảo đảo và nói: "Mẹ ơi, sao vậy?"

Mẹ ơi, cái tên thật hay!

Long lập tức nhìn lại. Cô nhìn thấy một con quái vật đáng sợ với khuôn mặt nhọn và đôi tai dài, nhưng cô không hề cảm thấy sợ hãi. Một sự thôi thúc không tự nhiên muốn được gần gũi với người kia dâng lên trong lòng cô. 

Đứa trẻ khốn khổ với khuôn mặt đầy lông và đôi tai dài. 

Bà Long chắc chắn rằng con quái vật trước mặt chính là máu thịt mà chồng bà đã vứt bỏ, trong lòng bà vui mừng khôn xiết: “Con…” Cuối cùng cũng nhận ra hắn, người sói vui vẻ cử động mông. 

"Mẹ!"

Mông rung lên bởi thứ gì đó dính vào vách thịt, Long nghĩ đến khung cảnh chân thực về cuộc đoàn tụ vui vẻ của hai mẹ con. 

Cả con trai ông và ông đều trần truồng, còn vật lạ lấp đầy cơ thể thì chắc chắn là...

Mặt anh đỏ và mắt anh cũng đỏ. 

Nhìn nụ cười vui vẻ của con trai, ông Long không biết phải nói gì! 

Trong lúc cô đang sầu não, người sói cuối cùng cũng bắt đầu phun trào, tinh dịch đục ngầu bắn vào sâu trong bụng Long như một trận lũ quét. 

Nhận ra đó là tinh dịch của người sói, Long bò tới trước và nói: “Đừng xuất tinh vào đó nhóc”.

Khi cô tiến về phía trước, môi âm hộ của cô bị cây gậy khổng lồ kéo dài ra nhiều lần, nhưng dương vật đã cắm rễ lại không ra ngoài dù chỉ một chút. 

“Mẹ ơi, con không thể rút nó ra được.”

Sau khi mọi chuyện kết thúc, hai mẹ con im lặng nhìn nhau. Nhiều cảm xúc khác nhau trào dâng trong những trái tim khác nhau. 

Trong mắt Long, người sói rất ngây thơ nhưng loạn luân giữa mẹ con là vi phạm đạo đức con người nhưng bà biết con trai mình không biết điều đó, nó chỉ là một đứa trẻ ngu dốt. 

Sở dĩ xảy ra sự việc này là để cứu mình nhưng dù vậy, bà Long cũng không biết phải đối mặt với sự thật loạn luân giữa hai mẹ con. 

Hai mẹ con nhận ra nhau và vô cùng xấu hổ trước tình tiết này. Ông Long cúi đầu, từ từ sắp xếp rác rưởi ở phần thân dưới. Sau khi tinh dịch màu trắng thấm ướt vài miếng giẻ, chất lỏng trong âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. 

Trong mắt người sói, mẹ anh là người vĩ đại nhất. Anh yêu mẹ nhưng anh không biết rằng quan hệ tình dục với bà là một sự xúc phạm đối với bà. Nhìn thân hình trắng trẻo, bụ bẫm và bộ ngực cao chót vót của mẹ, ham muốn mới được dập tắt lại trỗi dậy khi anh sử dụng. Anh chậm rãi bước đến bên Long, ôm mẹ vào lòng, di chuyển dương vật cương cứng của mình đến môi âm hộ sưng đỏ. 

Tiếp xúc cơ quan sinh dục, nhận thức được điều gì có thể xảy ra: “Con trai, đừng làm điều này!”

Người sói: "Tại sao mẹ lại không vui? Con cũng ghét con là quái vật à?" Đôi mắt sáng của người sói mờ đi, nước mắt lăn dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Câu chuyện Đệ Ba Lâm Nguyệt Tân và Trương Chu Chu là bạn tốt từ khi còn nhỏ. Họ cùng nhau học đại học và thậm chí còn phân công công việc cùng nhau. Họ đều làm quản lý bộ phận trong một doanh nghiệp nhà nước. 

Hai người cùng nhau về nhà sau khi tan sở lúc chín giờ. 

Trên đường đi, Trương Chu Chu bắt đầu trò chuyện: "Nguyệt Tân, chồng tôi không có ở nhà và tôi sợ sống một mình. Tại sao bạn không ở cùng tôi?"

“Không được, cả đêm mà em không về nhà, chồng tôi sẽ nói cho em biết.”

Nghe bạn tốt từ chối, Trương Chu Chu buồn bã phàn nàn: “Chị em lớn lên cùng nhau, khi gặp khó khăn thì không giúp đỡ chị em. Tình yêu sâu sắc giữa chị em là gì? Tôi nghĩ họ coi trọng tình dục hơn bạn bè”.

Người bạn cũ tức giận, Lâm Nguyệt Tân nhanh chóng giải thích: "Zhuzhu... đừng như vậy! Tôi cũng muốn đi cùng bạn, nhưng..."

"Sợ chồng ngươi tức giận?"

“Không phải vậy, cả đêm không về nhà, Dịch Thành sẽ lo lắng chết mất.”

Trương Chu Chu nghe xong mỉm cười nói: "Lo lắng? Tôi nghĩ bạn sợ cướp người à?"

Lâm Nguyệt Tân thấy Zhuzhu nói như vậy rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên và nói: "Không, tôi lớn hơn rất nhiều, sao có thể làm những việc nhàm chán như vậy."

"Ha ha, tình dục gọi là nhàm chán! Vậy ngươi cùng Trình ca buổi tối sẽ không làm tình sao?"

Có vẻ như cô gái này ngày càng trở nên thái quá. Lâm Duyệt Tâm vội vàng đi ra ngoài, nói với chồng: “Em không nói với anh nữa, em sẽ gọi điện thoại. Nếu Dịch Thừa đồng ý đi cùng anh thì hôm nay em sẽ ở nhà anh.”

Nói xong anh nhấc điện thoại lên và gọi. 

Vừa gọi cho Trương Chu Chu, cô đã giật lấy điện thoại, bước sang một bên và nhiệt tình nói chuyện với chồng Yuexin. Sau cuộc trò chuyện sôi nổi, Trương Chu Chu đưa điện thoại cho Lâm Nguyệt Tân. 

"Em yêu, nếu em có việc gì thì cứ làm đi. Anh ủng hộ em!" Nói xong cô bỏ cuộc. Lâm Nguyệt Tân cảm thấy bối rối vì điều này. Chồng cô, người thường xuyên chăm sóc cô rất kỹ lưỡng, thực sự đã đồng ý cho cô ở lại qua đêm. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Trương Chu Chu, cô biết kẻ này chính là kẻ chịu trách nhiệm: "Mẹ kiếp, anh đã nói gì với chồng tôi mà lại đồng ý với tôi và anh..."

Trương Chu Chu cố ý chạy đến, nhăn nhó và cười nói: "Nguyệt Tân thật hôi hám, trông cô ấy giống như một con chuột chù, ôi ... hee hee."

Bằng cách này, Lâm Nguyệt Tân đã bị lừa đến nhà bạn cô. Sau khi hai người lau sạch bụi bẩn, họ đến phòng khách quấn khăn tắm. 

"Yuexin, tôi sẽ đưa bạn đến Diba."

"Deepa? Bạn đang đùa tôi à? Nếu chúng tôi chạy đến đó ở tuổi của mình, chúng tôi sẽ khiến con cái của người khác sợ hãi."

Nghe vậy, Lâm Nguyệt Tân lắc đầu và nhìn chằm chằm vào Trương Chu Chu như một con quái vật. Trương Chu Chu thản nhiên mỉm cười, đứng dậy và đi về phía gương. Cô cởi khăn tắm và xoay thân hình cong trước gương. Cô ấy ôm bộ ngực cao chót vót của mình trong tay và ra hiệu với chúng. Ngực cô ấy đang gợn sóng.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Nhìn dáng người của tôi xem, có đẹp không?"

Nhìn thấy sự tự ái của Trương Chu Chu, Lâm Nguyệt Tân thở dài "Này" và định về phòng nghỉ ngơi. Vừa đi ngang qua Zhuzhu, Trương Chu Chu đột nhiên kéo chiếc khăn quấn quanh người Lâm Nguyệt Tân ra. 

"Chậc chậc, Yuexin, dáng người của em cũng rất đẹp, lồi lõm, nhưng rừng quá lớn, nhưng ngực lại được dưỡng tốt, giống như quả đào."

Sau khi thân thể bị cưỡng bức lộ ra ngoài và thêm vào những lời khen ngợi của Trương Chu Chu, Lâm Nguyệt Tân cười khổ. Cô thực sự không biết nên mắng hay cảm ơn lời khen của cô. 

Tôi không thể chỉ nói "Bạn điên rồi."

Đưa Trương Chu Chu đi. 

Nhìn thấy người bạn cũ đỏ mặt, Trương Chu Chu khôn ngoan tiếp tục chủ đề trước đó và nói: "Hãy cùng tôi đến Diba."

"Đó là nơi mà giới trẻ đang ở."

"Cái gì? Chúng ta không thể đến một nơi dành cho giới trẻ sao? Tôi nhớ gần đây bạn đã học rất nhiều điệu nhảy tự do. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đến đó và thể hiện kỹ năng của mình."

Nhắc đến điệu nhảy tự do mới học của Lâm Nguyệt Tân khiến cô tự hào. 

Mỗi lần cô khiêu vũ ở nhà, chồng cô đều nhìn cô như thể đã mấy năm rồi anh không ăn đồ tanh. 

Sau khi khiêu vũ xong, mồ hôi trên người cô túa ra như hổ đói trước khi cô kịp lau đi. Tiếp theo...

Lúc này mặt đã đỏ hết rồi. 

Thấy bạn cũ im lặng, Trương Chu Chu biết trong lòng động tâm, liền đánh sắt còn nóng: "Nguyệt Tân, nếu phải lo lắng về tuổi tác thì đừng lo lắng. Tôi có một bộ trang bị cực tốt."

Nói xong anh chạy vào nhà.

Sau khi Trương Chu Chu rời đi, trái tim Lâm Nguyệt Tân ấm áp hơn. Nghĩ đến điệu nhảy tự do của cô đã khiến các chàng trai và cô gái ở Diba choáng váng như thế nào, một cảm giác phù phiếm đã mất từ ​​lâu tràn ngập trong lòng cô. 

Lòng cô bắt đầu xao xuyến khi Trương Chu Chu xách một túi đồ chạy ra ngoài. 

Một số bộ tóc giả đầy màu sắc và rất nhiều quần áo. 

Lúc này Trương Chu Chu đang đội một bộ tóc giả màu xanh lá cây. Mặc dù trông cô ấy thật buồn cười nhưng rất khó để nhận ra cô ấy nếu không biết trước cô ấy là ai, hơn nữa cô ấy trông cũng rất trẻ. 

"Nào, chúng ta thử một cái xem."

Nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của bạn mình, Lâm Nguyệt Tân đã chọn một bộ và mặc thử. Cô ấy trông hoàn toàn mới trong gương. 

Với mái tóc đỏ gợi cảm và chiếc váy ngắn màu đen mềm mại, cô đơn giản là hiện thân của một nữ thần gợi cảm. 

"Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy quyến rũ hơn cả nữ minh tinh và có phong cách hơn".

Nghe bạn mình khen ngợi, Lâm Nguyệt Tân bật cười: "Tôi lại là một ngôi sao. Tôi trông giống như một con quái vật già."

"Lão quái vật?" Ngay khi một câu hỏi xuất hiện, cả hai nhìn nhau rồi cười khúc khích. 

Thành phố Madiba đen nằm ở một khu vực tương đối xa của thành phố. Lý do khiến nó ở xa là do tiếng ồn do Diba tạo ra. Nó nằm ở ngoại ô thành phố nhưng có rất nhiều người đến và đi. 

Vừa bước vào, âm nhạc nóng bỏng và sôi động đã gây sốc. Nhìn nhóm người điên cuồng vặn vẹo giữa sân khấu, thân hình rắn như rắn của Trương Chu Chu vặn vẹo theo tiếng nhạc. Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyệt Tân đến đây nhưng cô đã đi theo Trương Chu Chu và trườn người vào trong. Thân hình nóng bỏng của hai người ngay lập tức thu hút sự huýt sáo của nhiều chàng trai trẻ. 

Trương Chu Chu đã đến đây nhiều lần và không ngạc nhiên về điều này, nhưng Lâm Nguyệt Tân lại ngượng ngùng đi theo cô. 

Vừa bước vào, những người trẻ tuổi kinh ngạc đã tụ tập xung quanh họ, nhân cơ hội cọ sát cơ thể vào Lâm Nguyệt Tân và hai người. Trương Chu Chu, người đang đi phía trước, bình tĩnh chấp nhận. Cặp vú cao chót vót của cô bị chàng trai bóp phẳng, cặp mông đầy đặn của cô bị chàng trai dùng thân dưới của cô chà xát ác ý. 

Nhưng Trương Chu Chu vẫn cười như thường, như thể cô không hề bị quấy rối tình dục. 

Cô chưa kịp suy nghĩ thêm thì đã cảm thấy có ai đó ác ý chạm vào mông mình. 

Theo trực giác của cô, điều khó khăn nhất chính là cơ quan sinh dục của đàn ông. 

Vật đó vẫn còn hơi vặn vẹo. "Choke, thật kinh tởm!" Lâm Nguyệt Tân nhanh chóng rời đi và đi theo Trương Chu Chu khi cô bước vào trong. 

Lâm Nguyệt Tân và Trương Chu Chu cuối cùng cũng bước đến rìa sân khấu. Buổi khiêu vũ cuối cùng vừa kết thúc và địa điểm tương đối trống trải. Lâm Nguyệt Tân nhân cơ hội này bận rộn với những nếp gấp quần áo của mình.

"Nguyệt Tân, bạn đang sắp xếp cái gì vậy?"

Nguyệt Tân đỏ mặt, vuốt phẳng chiếc váy hơi cuộn lên sau mông: "Ở đây đông quá, quần áo..."

Trương Chu Chu biết rất rõ điều này, làm sao cô ấy có thể không biết: "Nguyệt Tân, váy của bạn được cuộn cao như vậy, mông của bạn lộ ra!"

Lâm Duyệt Tâm vuốt thẳng vạt váy, xấu hổ cúi đầu: “Chu Trúc, ngươi đang nói cái gì vậy!”

"Hì hì, tôi đang nói bậy à? Ở đó rõ ràng có vết năm ngón tay. Ý anh là tôi cũng bị người khác lợi dụng, nhìn xem."

Đang nói đến hạt châu này, hắn cố ý dừng lại, sau đó đặt hai tay lên ngực, thần bí nói tiếp: “Vừa rồi là ai đã tóm lấy ta ở đây, mạnh đến mức khiến ta đau lòng.”

Anh ấy nhướn mày khi nói, có nghĩa là nó thực sự rất đau. 

“Chóng mặt, sau khi ngực bị quấy rối, tôi… lo lắng đau đớn!…” Lúc này, Lâm Duyệt Tâm không thể tin được người trước mặt lại là bạn cũ nhiều năm của cô. Cô ngạc nhiên đến mức há hốc miệng, trông thật ngu ngốc. 

Trương Chu Chu từ lâu đã mong đợi rằng người bạn cũ của cô sẽ như thế này. Cô đang nghĩ xem hôm nay mình bao nhiêu tuổi và hôm nay cô sẽ văn minh hóa tâm trí mình. 

Cô vỗ vỗ người bạn cũ đang sửng sốt nói: "Nguyệt Tân, đừng như vậy, anh cho rằng chúng tôi già như vậy mà còn quyến rũ người trẻ, chứng tỏ sức hấp dẫn của chúng tôi vẫn như trước."

Chỉ nói vậy thôi là chưa đủ, Zhuzhu này đã nâng ngực lên và vặn vẹo vài lần. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên trước khi cô đứng mãn nguyện giữa sân khấu. 

Những làn sóng tròn trịa của bộ ngực cô ngừng rung khi cô đứng. 

Đôi mắt tán tỉnh chết người của cô liếc về phía những người trẻ tuổi mặc trang phục kỳ lạ, khiến những người trẻ tuổi bắt gặp đôi mắt quyến rũ của cô phải huýt sáo gay gắt hoặc gật đầu với nụ cười tâng bốc. 

Lâm Nguyệt Tân cảm thấy kỳ lạ trong lòng khi nhìn thấy người bạn cũ của mình trong tình trạng duyên dáng như vậy. Lúc này, Diba lại lên đỉnh. Âm nhạc mãnh liệt và kích thích cơ thể vang lên, những người xung quanh lần lượt đến trung tâm. 

Trương Chu Chu kéo tai bạn mình và hét lớn: "Lên nhảy đi, ở đây không ai biết chúng tôi, đừng lo lắng, chúng tôi vui vẻ, chúng tôi không bằng các bạn trẻ đâu."

Cô ấy đã trấn an bạn mình, đồng thời khoe vóc dáng gợi cảm cùng với âm nhạc, cô ấy đã đưa Lâm Nguyệt Tân, người đã trở lại Myanmar, lên sân khấu bằng một tay. 

Sân khấu là nơi mà ai cũng muốn thể hiện mình. Dù ở đây có dè dặt đến đâu, đối mặt với cảnh tượng cuồng nhiệt, cộng với sự trấn an đó, Lâm Nguyệt Tân hôm nay quyết định phát điên. Những đường cong cao ráo, đầy đặn và gợi cảm của cô trở nên quyến rũ khi cô nhảy múa điên cuồng. Nhiều chàng trai ban đầu bị Trương Chu Chu thu hút đã lo lắng không thể khiêu vũ với người phụ nữ khiêu khích. Khi Lin Yuexin khiêu vũ, họ phát hiện ra một lục địa mới và các chàng trai trẻ đã đến. 

Ở phía trước, bên trái và bên phải, các chàng trai trẻ thể hiện những bước nhảy với cô, một phụ nữ trung niên, xắn tay áo để khoe đôi cánh tay khỏe khoắn hoặc gầy gò. 

Các chàng trai phía trước và phía sau vung vẩy cơ thể một cách điên cuồng, tận dụng cơ hội đạt cực khoái để di chuyển cơ thể lại gần hơn. Hai tên điên tấn công qua lại, phần thân dưới tiếp xúc gần gũi và ma sát. 

Vẻ nam tính nam tính được thể hiện khắp cơ thể. 

Cảm giác ngứa ngáy bắt đầu từ nách di chuyển xuống các đường cong của cơ thể, sau đó trượt xuống mông và cọ xát từ từ. Đột nhiên, bàn tay khéo léo đưa ra chạm vào đùi trong. 

"À!"

Dưới tiếng nhạc ầm ĩ, tiếng hét của Lâm Nguyệt Tân dường như rất yếu ớt. Sau khi nghe thấy âm thanh, bàn tay sói tấn công Triangle nhanh chóng rời đi. Khi Lin Yuexin tức giận quay lại, anh ta biến mất không dấu vết và không thể tìm thấy kẻ tấn công. Khi cô quay lại, chàng trai đối diện nhìn chằm chằm vào cô và mỉm cười, với ánh mắt mơ hồ và nham hiểm như muốn nói: "Em giả vờ làm gì vậy? Em ăn mặc khiêu khích như vậy, em đến đây không phải để dụ dỗ người ta!" 

Đối mặt với cặp mắt hung hãn.

Cảm thấy choáng váng, Lâm Nguyệt Tân bỏ rơi bạn bè và chạy ra ngoài một mình. 

Hít thở không khí trong lành bên ngoài, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Đồng thời tôi còn thề: “Tôi sẽ không bao giờ đến cái nơi chết tiệt này nữa”.

À... ở đó có một mảnh cỏ, người đàn ông bước tới bãi cỏ và ngồi xuống. Sau khi kéo chiếc váy ngắn xuống, anh ngồi trên bãi cỏ đợi bạn mình. 

Chờ hồi lâu, Lâm Duyệt Tâm sốt ruột đứng lên: "Con khốn này, ngươi điên rồi sao? Còn chưa ra!"

Cô chưa kịp chửi xong thì một luồng hơi nóng bất ngờ ập vào cô từ phía sau. Cô cảm thấy có gì đó không ổn và định hét lên thì có thứ gì đó làm từ vải không xác định chặn miệng cô. 

"Gặp phải kẻ xấu à?" Nhận ra điều này, đùi của Lâm Nguyệt Tân run lên. 

Một giọng nói lạnh lùng lập tức vang lên bên tai anh: "Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ giết anh." Con dao gọt hoa quả sáng loáng lóe lên trước mắt anh. 

Đối mặt với con dao lạnh lẽo trước mặt, đầu Lâm Nguyệt Tân bị đập mạnh, hai chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và toàn thân mềm nhũn. 

Sau khi người đàn ông trong bóng tối cảm thấy con mồi đã từ bỏ sức phản kháng, hắn đưa tay ôm lấy ngực Nhạc Tâm, ôm lấy người phụ nữ mềm nhũn rồi biến mất trong bóng tối. 

Sau khi kéo cô vào bóng tối, người đàn ông đặt Lâm Nguyệt Tân nằm ngửa trên cỏ. Đôi tay hung hãn của anh ta cố ý mò mẫm cơ thể gợi cảm của Lâm Nguyệt Tân. Sau khi tay anh dạo quanh bộ ngực cao chót vót một lúc, anh nhéo mạnh vào núm vú to. 

Lâm Nguyệt Tân không thể nhìn rõ bộ dáng của người đàn ông này, cơ thể của chồng cô đang bị người đàn ông này chơi đùa một cách vô liêm sỉ, nhéo nhẹ anh ta. 

Cơn đau từ đầu vú cộng với sự tủi nhục trong lòng. Là phụ nữ, cô không đứng lên chống cự. Ngược lại, cô không chịu khuất phục trước sức mạnh của người đàn ông xa lạ, cuộn tròn và im lặng chịu đựng. 

Đàn ông hèn nhát thậm chí còn tự phụ hơn với phụ nữ. Việc chạm vào quần áo không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa. Bàn tay tục tĩu luồn vào trong váy ngắn rồi đi lên phần đùi mịn màng. 

Những ngón tay anh run rẩy vì làn da mỏng manh. Khi đưa tay vào trong quần lót, chạm vào rừng cây, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của người phụ nữ, người đàn ông trong đêm tối không khỏi rên rỉ. Bàn tay tục tĩu của hắn bắt đầu xoa mạnh vùng bụng dưới, bàn tay nắm một nắm lông mu che kín âm đạo của người phụ nữ. 

"Dịch Thành." Ngay khi cô vừa từ bỏ sự phản kháng, bóng dáng của chồng cô đã hiện ra trước mắt cô. Với lòng dũng cảm đến từ đâu đó, Lâm Nguyệt Tân giữ mu bàn tay bình yên của cô lại. 

Người đàn ông trong bóng tối hừ lạnh, tạo nên bầu không khí im lặng vô cùng sợ hãi. Cảm thấy sợ hãi, Lâm Nguyệt Tân có ý thức buông tay cô ra. 

Người đàn ông mỉm cười hài lòng, đưa tay vào âm đạo đầy đặn rồi dừng lại, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay siết chặt nụ hoa nhạy cảm. 

Khi có người vuốt ve cơ quan sinh sản của cô như thế này, toàn thân cô nổi da gà. 

Để duy trì tôn nghiêm duy nhất của mình, Lâm Nguyệt Tân lại giữ tay đối phương và cầu xin đối phương: "Hãy để tôi đi, tôi sẽ cho bạn tiền."

Đang cố gắng quyến rũ ai đó bằng tiền. 

"Tôi không quan tâm đến tiền, tôi chỉ muốn đụ bạn." Hula, chiếc quần sịp đen tụt xuống tận đùi. Cảm giác lạnh lẽo nói với cô rằng không có gì đảm bảo ở đó cả. 

"Đừng như vậy, tôi có chồng rồi."

Câu nói này chắc chắn càng kích thích người đàn ông trong bóng tối hơn nữa. 

"Nhìn ngươi ăn mặc như vậy, ta còn tưởng ngươi là gà lôi, không ngờ ngươi là nữ tử nhà tốt, ha ha..." Người đàn ông cười toe toét, nâng đùi Lâm Duyệt Tâm lên trước ngực. 

Sau khi tạo dáng cho người phụ nữ, anh ta nhanh chóng cởi khóa quần, lấy bộ phận sinh dục nam của mình ra và đặt vào giữa hai chân của người phụ nữ. 

Quy đầu tròn trịa di chuyển xuống đùi và không dừng lại cho đến khi quy đầu được bao quanh bởi môi thịt. 

Chỉ cần người đàn ông này cử động, quy đầu tròn trịa sẽ dễ dàng xâm nhập vào cơ thể anh ta, bao năm tháng trong trắng sẽ uổng phí. 

Lâm Nguyệt Tân cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân, "Thả tôi ra. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ hét lên."

Bằng cách này, anh ta thấp giọng đe dọa người đàn ông hiện tại. 

Lưỡi kiếm trắng như tuyết lập tức xuất hiện trước mặt Lâm Duyệt Tâm, “Muốn hét thì cứ hét đi.”

Người đàn ông trong bóng tối đẩy về phía trước, cái mông béo của Lâm Nguyệt Tân nhấc lên. Sau đó, ống trụ nóng mở hoàn toàn hai môi thịt và chạm vào lỗ thịt mát lạnh. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, "Bây giờ vẫn còn quá muộn để hét lên." Mũi dao trong tay người đàn ông sượt qua mặt người phụ nữ. 

Đầu hàng trước nỗi sợ hãi cái chết, nhưng không muốn bị sỉ nhục về thể xác, Lâm Nguyệt Tân không dám hét lên, cũng không muốn chỉ vâng lời, vì vậy cô khóc nhẹ: "Đừng làm điều này, tôi là một bà già."

Cố gắng thoát khỏi tình trạng khó khăn vì tuổi tác, anh ta vặn vẹo cơ thể và di chuyển ra khỏi quy đầu giữa các lỗ thịt từng chút một. Chỉ có chất lỏng trong suốt kết nối cơ quan sinh dục của hai người thành sợi. 

"Ha! Lão bà có làn da mỏng manh như vậy? Có bộ ngực đầy đặn như vậy? Cho dù thật sự là..." Vì lý do này, người đàn ông bật cười. Đối mặt với người phụ nữ không dám phản kháng mà lại nói nhiều như vậy, điều duy nhất anh có thể làm chính là...

Nghĩ đến thân hình người đàn ông này khom người về phía trước. 

"Woo..." Lâm Nguyệt Tân hét lên, ống trụ dày mở ra đôi môi mềm mại, sau đó chặn chặt âm đạo của người phụ nữ, không để lại khoảng trống nào trên da thịt lộ ra. 

"A..." Hắn chịu đựng được hai phần ba, thoải mái khịt mũi một cái, cúi người đưa một phần ba còn lại về phía trước. 

Để cân bằng giữa sự sống và sự khiết tịnh, cô đã chọn sự sống. Trong khi dương vật dày xé nát cơ thể cô, cô hối hận vì đã không chọn cái chết. 

Lâm Nguyệt Tân nói: "Ồ ... Tôi xin lỗi, chồng."

Cô nghiến răng chịu đựng sự xâm lấn hoàn toàn của cơ quan sinh dục của người đàn ông. 

Sau khi âm đạo vẫn còn khô ráo được lấp đầy, Lâm Nguyệt Tân đổ mồ hôi lạnh vào một ngày hè nóng bức. Dương vật dày đặc giống như một cái cưa máy, cắt rời cơ thể cô khi nó co giật qua lại. 

Người đàn ông trong bóng tối rất hài lòng với kiệt tác của mình. Tốc độ giữa da thịt khô không phải là lý tưởng, nhưng anh thích cảm giác này. Chinh phục một người phụ nữ bắt đầu bằng nỗi đau. 

Sau vài cú thúc mạnh, người phụ nữ bị đụ cuộn tròn và rên rỉ đau đớn yếu ớt. 

Tiếng hét của người phụ nữ kích thích khoái cảm ở người sở hữu. Cơ thể di chuyển về phía trước, phần thân dưới nhanh chóng điều khiển con cặc dày đặc ra vào. Sau một thời gian dài ma sát dữ dội giữa bộ phận sinh dục, khoang bao quanh gà bắt đầu ẩm ướt. 

Cảm nhận được sự phản bội của cơ thể mình, Lâm Nguyệt Tân im lặng cắn môi. Cô không biết câu tiếp theo là kêu lên đau đớn hay…

"Thật thoải mái, âm đạo của chị thật chặt và mềm mại."

Bất chấp những lời tục tĩu của người đàn ông, Lâm Nguyệt Tân vẫn im lặng, cái bụng rắn chắc vỗ vào mông cô, khiến vật thể khổng lồ qua lại, cơ thể bị bản năng tình dục điều khiển. 

Âm đạo chẳng mấy chốc đã ướt đẫm, nước lũ làm thay đổi âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ cọ xát thành một giai điệu mới. 

Khi sóng dâng cao, tốc độ co giật tăng lên nhanh chóng. 

Mỗi lần sau khi lấy sóng ra, niềm vui chinh phục lại dâng trào, người đàn ông bắt đầu nói nhảm: “Có nhiều sóng như vậy, chị ơi, con cặc to có làm em sướng không?”

Ôm lấy bộ ngực sưng tấy và bóp thật mạnh. 

"Xin đừng nói nữa!"

"Đừng nói nữa? Tôi đang hỏi bạn điều gì à?" Người đàn ông lại di chuyển lưỡi dao đến làn da mỏng manh của người phụ nữ, từng đợt khí lạnh ập vào cô. 

Lâm Nguyệt Tân run rẩy: "Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc lớn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu."

"Bạn có muốn suy nghĩ sâu hơn không?"

"Tôi nghĩ vậy!" Bên kia nghe xong rất vui mừng. "Nếu muốn, hãy lắc mông nhanh hơn và lên cao hơn."

Bây giờ nó đã trở thành sự thật thì không cần phải che giấu nữa. Nếu không làm đối phương tức giận, hậu quả khó có thể tưởng tượng. 

Bây giờ nghĩ lại, Lâm Nguyệt Tân buông bỏ sự xấu hổ, nâng mông lên để thích nghi và nuốt chửng cây gậy khổng lồ với chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Với sự hợp tác của người phụ nữ trưởng thành, người đàn ông nhanh chóng lên đỉnh trong bóng tối. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và thốt lên một tiếng "Ối!" Toàn thân anh run rẩy khi xuất tinh vào sâu trong tử cung người phụ nữ. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong." Khi cô lên tiếng thì đã quá muộn. Tinh dịch của kẻ hiếp dâm đã cạn kiệt. Sau đó, Lâm Nguyệt Tân nhanh chóng dùng tay chạm vào âm đạo của cô, cố gắng đẩy tinh dịch đục ra khỏi cơ thể cô. 

Người đàn ông đẩy cánh tay cô ra và nói: "Sao em không lấy nó ra và phóng vào trong?"

Lâm Nguyệt Tân khóc: "Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn, có khả năng sẽ có con."

Sau khi nghe lời thú nhận của người phụ nữ, người đàn ông toàn thân run lên, những suy nghĩ tục tĩu lại ùa về, anh ta ôm con cặc hơi mềm của mình trước mặt người phụ nữ. 

“Đừng làm ở đó, liếm sạch tôi trước đi.”

"Thật bẩn thỉu!"

Ồ.

Con dao sắc bén lại lủng lẳng trước mắt cô. Cuối cùng cô đã chịu đựng được cho đến tận bây giờ. Nếu cô không tuân thủ, mọi nỗ lực của cô sẽ bị lãng phí. Lâm Duyệt Tâm hiểu được sự bất cẩn của cô, lập tức cầm lấy con cặc ướt át trên tay đưa vào miệng mút. 

“Ư…” Một lúc sau, dương vật của đối phương lại cứng như sắt. 

Quy đầu cứng và dày khó có thể quấn bằng cái miệng nhỏ nên sau khi mút hai lần, Lâm Nguyệt Tân nhổ ra và dùng lưỡi liếm vào mắt quy đầu. Rất nhanh, người đàn ông thoải mái rên rỉ, một vệt chất lỏng từ trước mắt phun ra, nhỏ xuống đầu lưỡi màu hồng. 

Lâm Nguyệt Tân nhẹ nhàng cuộn nó lại, sau đó quấn quanh quy đầu, rồi nới lỏng ra. 

Ầm một tiếng, người đàn ông hung hăng nhét cặc của mình vào cổ họng người phụ nữ, nhét một lượng nhỏ phân vào cổ họng cô, sau vài cú co giật nhanh chóng, anh ta rút nó ra và nhảy lên người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nhắm vào pháo đài và đưa nó vào. 

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi sắp chết rồi." Sau vài trăm lần vuốt ve, tinh dịch lại được tiêm vào. Tuy không nhiều như lần đầu nhưng vẫn khiến bụng Lâm Duyệt Tâm phình ra. 

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, người đàn ông hài lòng chỉnh lại quần rồi đắc thắng bước đi. 

Cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. Lâm Nguyệt Tân khó khăn đứng dậy, giũ bụi trên mông, dùng tay chạm vào tinh dịch trong âm đạo, kéo chiếc quần lót giữa hai đùi lên và bước ra ngoài mà không quay đầu lại. 

Cơ thể mệt mỏi của anh cố tình tránh đám đông xung quanh, gọi taxi và xuống khách sạn. Sau khi nhận phòng, anh cẩn thận vệ sinh cơ thể và xịt một ít nước hoa để che đi mùi hôi của người đàn ông. 

Tôi nhìn trước gương và cảm thấy không có gì bất ổn trước khi rời khách sạn và bắt taxi đến nhà Trương Chu Chu. 

Trương Chu Chu không thể tìm thấy bạn mình sau khi khiêu vũ và cô ấy cũng không gặp cô ấy sau khi trở về nhà. Cô đang định gọi điện đến nhà Lin thì Lâm Nguyệt Tân mở cửa. 

"Ngươi chết ở đâu?"

Để không khiến bạn bè nghi ngờ, Lâm Duyệt Tâm miễn cưỡng cười nói: “Tôi không điên như cô, tôi đi mua bữa tối.” Nói xong, cô nhấc đồ vật trên tay lên đưa cho Trương Chu Chu kiểm tra. 

Có rất nhiều món ăn cô yêu thích, Trương Chu Chu ngay lập tức tin rằng bạn cô đang chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho cô. 

Lâm Nguyệt Tân, người bị cưỡng hiếp, không thể ăn ngon miệng như Trương Chu Chu nên về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Lâm Nguyệt Tân chào tạm biệt bạn bè vào sáng sớm hôm sau và trở về nhà. Chồng cô đã đi làm rồi. Cô kéo cơ thể mệt mỏi của mình vào phòng tắm. Khi nhìn thấy quần áo trên sàn, Lâm Nguyệt Tân cau mày. Cô nhặt quần áo trên sàn và ném vào tiệm giặt. Lúc này, cô phát hiện trên quần trước mặt có vài sợi lông đỏ, bùn cỏ và vết tinh dịch. 

Và những lời nói vô liêm sỉ đó, sao tôi lại không nhận ra giọng nói lúc đó quen thuộc và thân thiện đến mức nào! 

Tất cả những bằng chứng này nhắc nhở cô rằng người đã cưỡng hiếp cô đêm qua chính là anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngoại tình bừa bãi

Lâm Quân mười bảy tuổi. Khi học lớp hai trung học cơ sở, anh thường đến phòng chơi game cùng một nhóm bạn suốt ngày. Cuối cùng, anh bước vào xã hội trước khi tốt nghiệp lớp hai trung học cơ sở. 

Trời vừa sáng, Lâm Quân chậm rãi đi ra quán Internet. Sau khi xem trang web khiêu dâm suốt đêm, dương vật của Lâm Quân vẫn ổn, nhưng anh lại cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được trong lòng. 

Nhìn những người phụ nữ ăn mặc gợi cảm dọc đường, dương vật yếu ớt của tôi vẫn trở nên cương cứng. 

Đôi mắt như sói nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ. 

Mỗi lần, phụ nữ đều có những phản ứng khác nhau như ngượng ngùng, tức giận, khinh thường, hoảng sợ, thờ ơ, v.v., bất kể phản ứng nào đều khiến Lâm Quân phấn khích. 

Một người phụ nữ nhút nhát sẽ tự nhiên nghiêng người và chạm vào cơ thể mình bằng cơ quan nam giới của mình. Kiểu phụ nữ này luôn di chuyển cơ thể một chút, và nếu không còn lựa chọn nào khác, cô ấy sẽ mặc kệ.

Nếu bạn tức giận, hãy cẩn thận. Nếu bạn chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ trợn mắt nhìn bạn, sát vào da cô ấy. Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng sẽ luôn nhìn bạn bằng đôi mắt trắng dã đáng sợ. Cho đến khi bạn xuất tinh qua quần một cách ham muốn và ra khỏi xe, cô ấy vẫn sẽ nhìn chằm chằm vào bạn. 

Phụ nữ có vẻ ngoài tuyệt vời sẽ thú vị hơn khi bị quấy rối. Mỗi lần có mấy chị xinh đẹp đến đều mang theo ánh mắt cảnh giác cộng thêm ánh mắt chó khó chịu...

Tuy nhiên, loại phụ nữ này không khó để quấy rối. Khi cô ấy bước tới và nhìn thấy một người lạ cố tình đến gần mình, cô ấy sẽ lập tức tỏ ra khinh thường. Lâm Quân không bao giờ nao núng trước điều này. Anh chọn một tư thế đứng tốt và đặt phần nhạy cảm nhất của cơ thể mình vào cô. 

Người phụ nữ kiêu ngạo có khả năng tự chủ tốt đến mức đáng kinh ngạc. Dương vật của cô ấy không chỉ có thể cọ xát mạnh vào người mà tay cô ấy còn có thể chạm vào nó. 

Nếu trên xe không có nhiều người thì việc thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy là hoàn toàn ổn. Cô ấy bình tĩnh đến mức có thể để bạn sờ vào âm đạo của cô ấy trong khi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

Nếu bạn dễ hoảng loạn thì chạm nhẹ vào cũng không sao. Đừng bao giờ chạm vào nó bằng tay hoặc chà xát mạnh bằng dương vật của bạn như trước đây. Loại phụ nữ này dễ bị tổn thương nhất, nếu làm không đúng sẽ hét lên! 

Hôm nay tôi về nhà sớm nên không gặp phải ai trong số họ. 

Sau khi về đến nhà, anh rất mệt mỏi. Khi mẹ anh mở cửa, Lâm Quân cúi đầu và đi về phía trước. 

"Này, chúng ta lại chơi thêm một đêm nữa, khi nào cậu mới bình tĩnh lại được?" Mẹ đang cằn nhằn.

Lâm Quân lập tức gầm lên: “Đừng quấy rầy tôi, tôi muốn ngủ.”

Lâm Quân đi đến cửa phòng ngủ, mẹ hắn vừa mới sợ hãi đột nhiên tỉnh táo lại: “Sao con có thể nói chuyện với mẹ như thế này!”

Một tiếng vang, cửa phòng ngủ Lâm Quân đóng lại. 

Người mẹ chỉ biết lắc đầu. Cô bây giờ chỉ là một đứa trẻ. Cô ấy được chiều chuộng khi còn nhỏ và trở thành như bây giờ. Ai có thể đổ lỗi cho cô ấy? 

Mẹ Lâm vốn quen giận con trai, bất đắc dĩ thở dài nghĩ: “Bây giờ giám thị là giám thị da trắng, để nó ngủ đi, đi mua đồ tạp hóa trước.”

Mặc dù Lâm Quân mệt mỏi nhưng anh phải giải quyết vấn đề. Sau khi nằm trên giường, dương vật trong tay anh vẫn mềm mại. Anh tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong những bức ảnh khiêu dâm trong đầu và cử động dương vật thật mạnh. 

Những nội dung khiêu dâm trên trang web không chỉ là những hành động tục tĩu mà còn có nhiều phong cách khác nhau: quan hệ tình dục giữa người và chó, người già và bé gái, phụ nữ trưởng thành và thanh thiếu niên. 

Hãy cứ làm đi, và nó sẽ bị coi là loạn luân thực sự giữa mẹ và con trai. 

Lâm Quân đang trong trạng thái ham muốn chơi đùa với bao cao su một lúc. Con cặc cứng rắn của anh run lên mấy lần, tinh dịch đục ngầu trào ra. Sau khi được bắn lên không trung, thứ tinh dịch đục ngầu đó sẽ rơi trở lại cơ thể anh nhờ trọng lực của trái đất, rơi xuống đùi anh và rơi xuống tấm ga trải giường mới thay. 

Nhìn vết bẩn trên ga trải giường được giặt trắng, Lâm Quân chợt nhớ đến vết tinh dịch lớn còn sót lại trên chăn mà anh chưa thay. Biểu hiện của mẹ anh sẽ như thế nào khi nhìn thấy nó? 

Vô tình, dương vật đã mềm lại trở nên cương cứng, Lâm Quân tiếp tục dùng bao cao su. Lần này, khi dương vật được vuốt ve, khoái cảm càng toàn diện hơn, trái tim anh như bay ra ngoài trước khi xuất tinh. 

Chụp...

Bang, lần này Lâm Quân cố ý xuất tinh vào ga trải giường. Nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu làm hỏng đồ đạc mà mẹ anh đã dày công giặt giũ, niềm vui dâng trào một cách nhàn nhã. Quá hưng phấn, hắn càng mệt mỏi, mí mắt từ từ sụp xuống. 

Khoảng giữa trưa, Lâm Quân tỉnh dậy vì muốn đi tiểu và chỉ mặc quần lót chạy vào phòng tắm. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng, Lâm Quân chạm vào dương vật đã được xoa dịu của mình vài lần và hít một hơi không khí trong lành. 

Khi đi ngang qua bếp, mẹ tôi đang rửa rau trong bồn rửa. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, Lâm Quân dừng lại, lén nhìn mẹ rửa rau. 

Thủ phạm có thể là chiếc váy ngắn màu trắng không ôm sát được mẹ. Khi cô rửa rau, cặp mông căng mọng của cô mờ nhạt hiện ra, bộ đồ lót màu trắng hiện rõ. Sau khi cúi xuống, âm đạo lồi lõm chỉ được che lại bằng đai tam giác. 

Nhìn âm đạo căng cứng và trũng xuống, trong lòng Lâm Quân dấy lên mong muốn được nhìn thấy bộ mặt thật của Lư Sơn. Dương vật dày cộp của anh không vâng lời trượt ra khỏi quần lót, hung hăng hướng về phía cặp mông béo của mẹ. 

"Không, đó là mẹ!"

Lý trí nói với anh, nhưng anh nhanh chóng bị ham muốn lật đổ: “Mẹ ơi, tư thế này là con thích nhất. Cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào từ phía sau”.

Lâm Quân nhẹ nhàng bước vài bước, cơ thể trưởng thành của anh tiến lại gần anh hơn một chút. 

“Nếu mẹ tôi chống cự thì sao? Nếu tôi tố cáo mình tội hiếp dâm, tôi sẽ phải ngồi tù suốt đời”. Dưới dục vọng, anh có thể bỏ qua đạo đức, nhưng anh phải nghĩ đến tương lai của chính mình. 

Ở rất gần, mùi nước hoa của mẹ lọt vào chiếc mũi nhạy cảm của Lâm Quân. Mùi hương chứa đựng sức mạnh của sự cám dỗ. Con cặc vốn cứng như sắt của anh lại căng ra dày hơn một chút, dương vật trở nên nóng bức khó chịu. 

"Tùy mẹ thôi. Không có mẹ nào lại để con mình vào tù!"

Nghĩ tới đây, Lâm Quân không còn do dự nữa. Đôi mắt đỏ hoe của anh nhìn cơ thể mẹ đang chuyển động vì công việc của mẹ, đặc biệt là hướng chuyển động của cặp mông béo và điểm hạ cánh của âm đạo. 

Sau khi tính toán phương hướng đâm vào, Lâm Quân từ phía sau lao tới. Người mẹ đang tập trung rửa rau không ngờ mình lập tức nghiêng người về phía trước trước lực tác động của con trai. Sau khi chiếc quần cạp trễ che lỗ mỡ của cô được cởi ra, vật nóng hổi từ phía sau tiến vào cơ thể cô. 

"A..." Bị tấn công bất ngờ, mẹ tôi kêu lên một tiếng, lập tức quay người lại. 

Nhìn thấy người xông vào xác quả nhiên là con ruột của mình, sắc mặt hắn tái nhợt. 

"Đồ súc vật, nhanh... kéo nó ra."

Lâm Quân bây giờ không làm gì khác ngoài việc nghỉ ngơi. 

Gà đã nhét vào lỗ mỡ mẹ thì làm sao có thể buông ra được? Anh ta dùng cả hai tay đẩy người mẹ đang vùng vẫy xuống vực. Cô ép bụng dưới về phía trước và cong cao cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc cắm sâu vào tử cung. 

Một cái cao và cái kia thấp. Sau khi nâng mông lên, cơ thể người mẹ tự nhiên rơi xuống vực. Sau khi thân trước của mẹ rơi xuống nước, dường như mẹ đã bị sặc mấy ngụm nước. Người mẹ dùng hai tay chống vào thành bể, ngẩng đầu lên và ho nhẹ. 

Lâm Quân cong mông mẹ và đẩy sâu dương vật của anh. Dưới tác động mạnh, mẹ anh không thể đứng thẳng được. Bộ ngực cô từng gắn bó khi còn nhỏ đang ngâm mình trong hồ bơi. 

"Ngươi quái vật, bây giờ thả ta đi, hoặc là xem ta đối phó ngươi thế nào."

Người mẹ không thể đứng dậy nhưng đùi của bà bị đá mạnh về phía sau. Hiệu quả của việc này tự nhiên bị mất. Nhìn bộ ngực và quầng vú ướt sũng và lộ ra ngoài, tay Oedipus tự nhiên cầm chúng trong tay và nếm thử thật kỹ. 

"Ôi mẹ ơi, dù mẹ có đánh chết con, con cũng sẽ không buông tha mẹ. Chỉ cần con có thể đụ mẹ và đụ mẹ đến chết, mạng sống của con trai con cũng sẽ không uổng phí."

Khi những lời tục tĩu của Lâm Quân ngày càng kích thích, bụng dưới của cô đập vào mông mẹ. 

Đôi mắt của mẹ Lâm Quân lồi ra và cơ thể cô co giật khi con cặc của cô di chuyển qua lại trong cơ thể mẹ cô. 

Cơn co giật bất thường của người mẹ mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho con trai. Âm đạo bao quanh dương vật cũng run rẩy theo cơ thể khiến toàn bộ âm đạo của người mẹ co bóp nhanh hơn và rung động mạnh mẽ. 

"Ồ..." Một lúc sau, Lâm Quân đưa dương vật của mình vào tử cung và xuất tinh. 

Người mẹ run rẩy toàn thân. Tử cung nuôi dưỡng Lâm Quân đã được tưới tinh dịch của con trai cô. Đôi tay đang cầm bồn rửa bỗng mất đi sức lực. Cô chỉ ậm ừ: “Đừng xuất tinh vào…”, chưa kịp nói xong đã ngã xuống nước. 

Sau khi xuất tinh một lần vào bụng mẹ, dương vật không hề mềm ra, dục vọng cũng không hề yếu đi chút nào. 

Với cơ thể hợp tác như vậy, Lâm Quân tự nhiên tiếp tục rút dương vật của mình ra. Khi anh cúi đầu nhìn xuống, tinh dịch của chính anh chảy ra khỏi âm đạo của mẹ anh. Cảm giác ham muốn cực kỳ tốt. 

Dương vật cũng trở nên nhạy cảm. Khi nó tiếp xúc với âm đạo của mẹ, anh lập tức cảm thấy khoái cảm hơn trước gấp mấy lần. Lâm Quân liều mạng ôm lấy thân thể của mẹ, bụng dưới di chuyển qua lại, đùi chạm vào đùi mẹ, tinh hoàn chạm vào da thịt đầy đặn. 

Chỉ ba phút sau, Lâm Quân đã hét lên: "Mẹ ơi, con ở đây, con sắp xuất tinh vào tử cung của mẹ lần nữa." Tinh dịch đục lại phun ra trong tử cung của mẹ cô. 

Con cặc của tôi vẫn cứng sau khi xuất tinh lần này, điều đó cho thấy khoái cảm bị cấm đoán thú vị đến mức nào. 

Nhưng bây giờ tâm trạng của tôi đã bình tĩnh hơn trước, sự nóng nảy gian dâm lúc đầu đã được thay thế bằng ý nghĩ dâm dục muốn nếm thử cơ thể mẹ. 

Anh dùng tay rời khỏi bầu ngực của mẹ, di chuyển đến âm đạo của dương vật đang bơm chậm rãi rồi nhẹ nhàng mở ra âm đạo của mẹ. Tinh dịch của anh trào ra và nhỏ giọt khắp đùi cô. 

Sau khi Lâm Quân ép tinh hoàn của mình vào môi âm hộ, sau vài cú vuốt ve chậm rãi, cuối cùng anh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn. 

“Không, mẹ đột nhiên ngừng nói.” Khi tỉnh táo lại, Lâm Quân lập tức phát hiện mẹ anh đang treo đầu trong hồ bơi. Thấy tính mạng của mẹ đang gặp nguy hiểm, Lâm Quân đã nhanh chóng đưa ra quyết định và ôm bà xuống đất. 

Cảm nhận được một lúc, cơ thể mẹ vẫn còn ấm, hình như mẹ chỉ bị ngạt thở thôi. 

Sau khi đặt mẹ xuống đất, Lâm Quân trèo lên người mẹ và thực hiện hô hấp nhân tạo bằng miệng trong khi dương vật của anh tiếp tục di chuyển chậm rãi bên trong cơ thể mẹ. 

Lâm Quân đã cứu cô kịp thời và mẹ cô dần dần tỉnh lại. Trong quá trình hô hấp nhân tạo, cơ thể cô tự nhiên rỉ ra nước tinh thể. Cảm nhận được làn sóng mát lạnh của mẹ, Lâm Quân không khỏi rên rỉ. 

"Ôi, con cặc của tôi cảm thấy thật sướng khi được sóng của mẹ ngâm vào!"

Mẹ, người vừa tỉnh lại cùng lúc, rên rỉ vì xấu hổ. 

Với cơ thể giờ đã hoàn toàn yếu ớt, mẹ của Lâm Quân trợn mắt đau đớn khi bị con trai cưỡng hiếp. 

Lâm Quân lợi dụng lực đẩy chậm để vén áo của mẹ lên và kéo chiếc áo ngực lớn của mẹ xuống, để lộ bộ ngực của mẹ. 

“Ngực của mẹ đẹp quá, hình trái đào!” Cô khen ngợi, dùng tay nhẹ nhàng véo núm vú rồi ngừng bơm dương vật, để lại một nửa ướt đẫm nước trong âm đạo. 

“Ư…” Núm vú của người mẹ kiệt sức cứng lại khi con trai đùa giỡn với ngực bà, cái lỗ nhỏ chứa dương vật của nó dần dần trở nên khó chịu. 

Lâm Quân nhìn thấy mẹ mình khó chịu nâng cổ lên nên đã giáng cho bà vài đòn thật mạnh. 

"Dừng lại đi, con trai!"

Nói đến đây, trong lúc Lâm Quân đang co giật, khuôn mặt hồng hào của mẹ anh hiện lên một chút vui mừng. 

Cùng với việc mẹ anh lại nhận anh là con trai bà, Lâm Quân biết rằng ý chí của mẹ anh đã bị lung lay. 

Đánh lúc bàn ủi còn nóng, bây giờ anh muốn làm điều mà bố không thể làm, dùng tay từ từ bế mẹ lên, sau đó ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hít một hơi thật sâu, trong lúc hai mẹ con nhìn nhau. 

Người mẹ từ trong ánh mắt và tư thế của con trai nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt càng hồng hơn: “Con trai, không được.”

Lâm Quân đã dùng hết sức lực bế mẹ mình lên và thâm nhập vào âm đạo của bà trong tư thế đứng. 

Động thái này thực sự mạnh mẽ. Ngay khi Lâm Quân bế mẹ lên, âm đạo quấn quanh dương vật của anh co giật, mẹ cô đạt cực khoái, nước dịch tuôn ra như suối. 

Sau vài cú thúc, tứ chi của người mẹ quấn chặt quanh người con trai, mông bà khẽ co giật. 

“Mẹ bây giờ đổ nhiều nước quá, sàn nhà ướt sũng!” Trước sự trêu chọc của con trai, người mẹ ngẩng đầu áp sát vào mặt con. 

Lâm Quân luôn muốn cưỡng hiếp mẹ mình trên giường, vì vậy khi mẹ anh xấu hổ, anh đã nhét mình vào phòng ngủ của bố mẹ anh. 

Nhìn ảnh hai vợ chồng ở đầu giường, mẹ tôi toàn thân run lên, sắc mặt lại bắt đầu tái nhợt. 

Sau khi nhận ra suy nghĩ của mẹ mình, Lâm Quân ném mẹ mình lên giường, đầu tiên che ảnh bố mẹ mình và tiếp tục ngoại tình với mẹ mình. 

Dù mẹ không phản kháng nhưng Lâm Quân cũng cảm thấy mẹ mình thiếu quan tâm nên đã rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tê liệt của mẹ và giơ con cặc ướt át của mình lên trước mặt mẹ. 

Dương vật to lớn và hung dữ hiện ra trước mắt mẹ tôi. “Mẹ ơi, đây là dương vật của con trai con, vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ con!”

Những lời tục tĩu của con trai ông khiến cơ thể Mục Nhiên run rẩy. 

Biết là có tác dụng, Lâm Quân liền đưa con cặc của mình đến khóe miệng mẹ, véo thật mạnh vào má rồi đưa quy đầu đang nhỏ giọt nước trái cây và tinh dịch vào miệng mẹ. Anh nhìn mẹ mình đau khổ ngậm cặc vào miệng, khoái cảm lần lượt ập đến, tinh dịch thứ ba chảy ra. 

“Ugh,” sau khi con cặc được đưa vào miệng, anh đã xuất tinh trước khi kịp dừng lại một giây. Miệng tràn đầy chất lỏng đặc quánh khiến người mẹ ghê tởm đến mức đẩy con trai ra, bò lên giường và nôn mửa. 

Lâm Quân, thủ phạm, nhẹ nhàng vuốt lưng người mẹ để giúp người mẹ đang nôn mửa thở. Tay còn lại đặt lên mông mềm mại, anh duỗi hai ngón tay khuấy động âm đạo đầy dịch tình dục. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, người mẹ trừng mắt nhìn con trai mình: “Tại sao con lại làm vậy với mẹ? Con không chỉ cưỡng hiếp mẹ mà còn đụ con…” Bà bắt đầu khóc. Lâm Quân không trả lời. Anh dang rộng hai đùi của mẹ ra, đặt đầu vào giữa hai đùi mẹ và nhìn vào âm đạo hơi hé mở của mẹ. Anh mở miệng và bắt đầu mút. 

"Con đang làm gì thế, nhóc? Ở đó bẩn quá!"

Lâm Quân ngẩng đầu, há miệng đầy nước trái cây, cười ngốc nghếch nói: “Nước của mẹ ngon quá!”

Lưỡi thè ra và liếm những thứ trong miệng vào cổ họng. 

Cảm giác buồn nôn lại một lần nữa hành hạ dạ dày mẹ tôi. 

Lâm Quân không để ý, lập tức nằm xuống tiếp tục mút âm hộ của mẹ. 

“Ugh… đừng liếm cái đó, nó bẩn quá…” Cảm giác ghê tởm dần dần được thay thế bằng khoái cảm tục tĩu. Đùi mẹ càng lúc càng rộng, tay bà nắm lấy cặc cứng ngắc của con trai vuốt ve: “Con hư, cặc con lại cứng rồi!”

Người con trai ngẩng đầu lên cười: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai thổi được không?”

Mặt mẹ Lâm Quân đỏ bừng. Cô nhìn vào âm hộ bị hút của con trai mình. Được dẫn dắt bởi khoái cảm dâm đãng, cô ôm lấy con cặc của con trai, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. 

"Ồ..." Sau khi rên rỉ, Lâm Quân tiếp tục nằm xuống, dùng đầu lưỡi mở ra âm đạo của mẹ.

Quan hệ bằng miệng cho nhau một lúc, người mẹ không chịu nổi ngứa nữa nên chủ động nhổ dương vật của con trai ra và di chuyển cơ thể ra rìa dương vật. 

"Cố lên, mẹ muốn nó!"

Lâm Quân hiếu thảo tự nhiên làm theo ý muốn của mẹ và đưa dương vật của mình vào không ngừng. 

Vuốt ve vài cái, mẹ tôi cảm thấy thoải mái và hét lên: “Con ơi, hãy nhẹ nhàng thôi”.

Nhìn thấy mẹ đang chật vật cử động, Lâm Quân liền chống người ngồi dậy cùng mẹ, đưa lên cao xuống âm đạo dâm đãng của bà, miệng không buông ra khỏi bầu ngực của mẹ.

Con trai tùy ý cưỡng hiếp mẹ ngay trên giường của bố. Người con trai lặp lại những sai lầm mà cha mẹ mình đã làm và áp dụng chúng lên mẹ mình từng lỗi một. Cũng có một số thứ mà cha anh chưa bao giờ sử dụng trước đây. Lâm Quân cũng đã làm điều đó. 

Từ đó hai mẹ con hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày và thức suốt đêm. Hoặc là anh ta ôm mẹ và ngâm dương vật của mình vào âm đạo của bà, hoặc dương vật của con trai anh ta đang ở trong miệng mẹ. 

Sau vô số tinh dịch được đổ vào cơ thể người mẹ, cuối cùng cô cũng có thai. 

Mối quan hệ tục tĩu giữa mẹ và con trai! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kỷ Nguyên Ảo Tưởng

Đế chế Rossi được thành lập vào Kỷ nguyên Fantasy 1310, khi gia tộc Lasse nắm quyền lực hoàng gia.

Năm 1383, một con rồng độc ác xuất hiện trong đế quốc. Nhà vua hết lòng vì dân, đã dùng ngai vàng và công chúa làm phần thưởng cho việc giết được rồng bất chấp sự phản đối của các quan đại thần đầy quyền lực. 

Vào tháng 10 năm 1383, Corio, người nắm giữ Thánh kiếm, gặp ác long ở núi Feiwang. Sau ba ngày chiến đấu, cuối cùng anh cũng giết được con rồng độc ác. 

Vì vậy, ông kế thừa ngai vàng của Vua Crosi và Lasse Helen, người phụ nữ xinh đẹp nhất Osland, trở thành hoàng hậu của ông. 

Vua Kasitov của Đế chế Yukai ở phía tây đã thất bại trong việc kết hôn với công chúa Crosi. Vì ghen tị, ông đã phát động cuộc chiến giữa hai nước nhưng cuối cùng lại thất bại. Ông chết vì trầm cảm vào năm 1384.

Không lâu sau khi Carod mười hai tuổi lên ngôi, cậu đã cầu hòa với Đế quốc Crosi và gửi thư đầu hàng gọi Đế quốc Crosi là vương quốc siêu việt. 

Corio tốt bụng đã chấp nhận lá thư đầu hàng của Carrod. 

Mười năm sau, khi Crosi đang tổ chức sinh nhật lần thứ mười cho con trai mình, anh qua đời một cách bí ẩn chỉ trong một đêm còn vợ và con trai anh cũng biến mất. 

Năm 1394, sau cái chết của vua Corio xứ Crossi, người thừa kế cũng biến mất, đất nước rơi vào hỗn loạn. Gia tộc Cori và gia tộc Rather bắt đầu cuộc nội chiến để tranh giành vương quyền Crossi. Cuối cùng, để dập tắt cuộc nội chiến, vị vua già đã chung tay với anh trai Corios là Coris để tạm thời nắm quyền cai trị.

Nhiều người cho rằng đó là âm mưu của cung đình. Trên thực tế, nguyên nhân thực sự là do Karod, người cải trang thành thường dân, đã lẻn vào thành phố hoàng gia Croxi. Anh bước vào cung điện dưới phép thuật dịch chuyển tức thời của Yokai Camon, đánh bại Thánh kiếm Corio bằng thanh kiếm bóng tối do cha mình để lại, giết Corio và bắt cóc nữ hoàng và hoàng tử của Croxi. 

Yokai Kamun là con của một gia đình hoàng gia đang suy tàn. Cha ông qua đời trong trận chiến Kasitov. Mẹ anh là một cô gái xuất thân từ một gia đình giàu có bình thường ở Tứ Châu. Pháp sư hắc ám là nghề của hắn.

Tình cờ gặp được nhà vua. Sau khi biết mình là một trong số ít pháp sư không gian có thể thành thạo dịch chuyển tức thời, một kế hoạch đã được vạch ra trong đầu Karod. 

Trong trận chiến đột kích này, phép thuật dịch chuyển tức thời của Carmon đã góp phần không thể bỏ qua cho chiến thắng này. Carod rất coi trọng phép thuật mạnh mẽ của mình và phong cho anh ta địa vị hầu tước và vị trí pháp sư triều đình. 

Đây là thủ đô của đế quốc. Carmen đưa cả gia đình mình đến thành phố thịnh vượng này. 

Bên ngoài dinh thự của Hầu tước, Giám đốc Ciro sững sờ khi nhìn vị chủ nhân mới đến. Hầu tước không có một nhóm lớn nô lệ và người hầu, chỉ có một con ngựa đen và một chiếc xe ngựa có mái che bình thường đằng sau. 

Mặc dù hơi ngạc nhiên nhưng huy hiệu trên ngực Carmon đã chứng minh danh tính của anh ta. Ciro nhanh chóng chào hỏi và cúi chào lịch sự, "Chào mừng Hầu tước Carmon đến dinh thự mới."

Khi những người hầu khác nghe Siro nói, họ lập tức hiểu người trước mặt chính là chủ nhân của mình nên bước tới dẫn ngựa và chào đón mẹ của Carmon từ trong đoàn lữ hành. 

Yokai Kamon hỏi Siro bên cạnh: "Anh là người quản lý gia đình chúng tôi à?"

"Vâng, tôi là người quản lý và lãnh chúa của bạn. Bạn có muốn đến thăm Dinh thự Bá tước của mình bây giờ không?" Đáp lại lời mời của Ciro, Carmon nhìn mẹ mình và hỏi ý bà là gì. 

"Hôm nay tôi mệt quá, lần sau đi nhé." Olise xinh đẹp mỉm cười với người đàn ông trung niên: "Silla, anh nói đúng không? Dù sao chúng ta còn rất nhiều thời gian."

Silla cảm thấy hãnh diện trước câu hỏi thân tình của Oris. 

"Phu nhân nói không sai, ngươi tùy thời có thể có nhà riêng." Đột nhiên hắn dừng lại, sau đó đẩy cửa ra: "Bá tước, đây là phòng khách, các ngươi ở đây nghỉ ngơi một lát, ta đi chuẩn bị đồ ăn."

Oris hoàn toàn choáng váng trước căn phòng khách đẹp đẽ và hoành tráng. Cô bước đến gần con trai mình với vẻ ngưỡng mộ và đặt tay lên khuỷu tay nó. "Ở đây đẹp quá, Carmon, nhìn ghế sofa đi."

Carmon không có yêu cầu cao về chất lượng cuộc sống nhưng ngôi nhà có thể khiến mẹ anh hạnh phúc, anh càng biết ơn nhà vua hơn. 

Người mẹ vô cùng hạnh phúc. Cô kéo Carmon và cùng ngồi trên chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái. Cảm nhận được sự mềm mại và cảm giác cao cấp của chiếc ghế sofa, Olise ôm con trai và hôn nó, "Đây là thiên đường. Con trai của mẹ, con thật tuyệt vời."

Carmon có chút xấu hổ trước sự nhiệt tình quá mức của mẹ mình, vội vàng đứng dậy: "Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi ở đây trước, con phải báo cáo về cung."

“Anh sắp đi gặp nhà vua à?”

"Đúng."

"Thật vinh dự được gặp nhà vua. Con tôi có thể đưa tôi đến đó được không?" Oris dường như không quan tâm đến việc con trai mình đói khát được gặp nhà vua, mà bà quan tâm đến việc liệu mình có thể gặp được Vua Youkai VII hay không. 

Carmon biết, với tầm quan trọng của Carod đối với mình, chuyện nhỏ này chắc sẽ không sao, nhưng nhìn bộ dáng hưng phấn của mẹ anh, chắc chắn sẽ khiến người trong cung phải bật cười. 

"Mẹ, mẹ còn chưa ăn cơm, lần sau đi."

"Em đang nói cái gì vậy? Làm sao việc ăn uống lại quan trọng hơn việc gặp mặt nhà vua? Em yêu, chúng ta hãy xuất phát ngay bây giờ."

Nhìn mẹ mình đang làm ra vẻ vô nghĩa, Carmon bất lực mỉm cười: "Mẹ."

Lúc này Silla đang bưng rượu bước vào thì bắt gặp cảnh người mẹ quấn lấy con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Hầu tước, Ciro giàu kinh nghiệm mỉm cười và đặt đĩa lên bàn. Vừa rót rượu vừa nói: “Phu nhân, ngày mai sẽ có một mẻ quần áo mới từ trong cung chuyển đến. Nếu mặc bộ quần áo mới đó, chắc chắn người sẽ càng chói mắt hơn.”

Sau khi nghe những gì Silla nói, Oris chú ý đến bộ quần áo bình thường của cô. Nếu như hắn đi gặp quốc vương như thế này, nhất định sẽ chọc cười người ta, cho nên hắn từ bỏ kế hoạch. 

Mẹ anh cuối cùng cũng sẵn lòng để anh đi. Carmon liếc nhìn Silla một cách biết ơn rồi lập tức chạy vào cung điện. 

Carrod đang huấn luyện Nữ hoàng Crossi trong phòng ngủ. Nữ hoàng Crossi bị trói vào giường. Rõ ràng, Carrod làm điều này để cưỡng hiếp cô ấy tốt hơn. 

Tuy nhiên, người phụ nữ không khỏa thân mà mặc trang phục quý phái. Cô vừa sợ hãi vừa chán ghét người đàn ông trước mặt. Tay chân cô bị trói vào giường, sự vùng vẫy của cô chỉ khiến chiếc giường kêu cọt kẹt. 

Còn người đàn ông đã tóm lấy tôi bỗng nhiên có vẻ rất thích âm thanh này, mỗi lần bất lực giãy giụa đều được khen thưởng bằng những lời chế nhạo vui vẻ. 

Bị trói như thế này, là phụ nữ, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vì cô không thể tránh khỏi bị sỉ nhục và cũng không thể làm gì được nên cô chỉ có thể nhắm mắt và chửi bới người đàn ông này trong lòng. 

Carlo Rod nhìn mỹ nữ trên giường, với thân hình xinh đẹp trên mặt, trong lòng ngưỡng mộ: "Không trách phụ thân ta nổi điên, muốn cùng Crosi gây chiến. Người phụ nữ này quả thực có sức hấp dẫn khó cưỡng."

Anh ngưỡng mộ người phụ nữ có đôi mắt nóng bỏng. Chiếc váy lụa trắng toát lên vẻ quý phái của cô, cặp đùi lộ qua khe hở căng tròn gợi cảm. Tay chân bị trói để cả người nằm thành hình lớn trước mặt. 

Dù cô có cao quý đến đâu thì hôm nay cô cũng sẽ hoàn toàn bị anh chinh phục. 

Với khát vọng của một kẻ chinh phục, Carloder cười toe toét leo lên chiếc giường êm ái. 

Chiếc giường bên dưới cơ thể cô rung chuyển nhẹ, và Nữ hoàng Crosi đoán rằng điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra. 

Hơi thở nặng nề truyền vào bụng dưới của cô, cảm giác mơ hồ khiến làn da trên cơ thể Nữ hoàng Crossi căng cứng, phần bụng dưới mềm mại của cô khẽ nâng lên hạ xuống. 

Có một âm thanh "cạch cạch" khi chất liệu lụa bị nứt, và Carolod bắt đầu xé nó ra khỏi khe thắt lưng. Chỉ với một lực vừa đủ, vết rạch đã kéo dài đến tận bộ ngực cao chót vót của Helen. 

Không có chăn và quần áo quấn, một cơn ớn lạnh dâng lên từ những khu vực lộ thiên. 

Biết thi thể của cô đã hoàn toàn bị vạch trần trước mắt kẻ sát hại và kẻ thù của chồng cô nên đã được trói lại trong một phông chữ lớn. Không chỉ bộ ngực cao chót vót không thể thoát khỏi tầm mắt của quỷ dữ mà ngay cả hình tam giác bí ẩn cũng có thể nhìn thấy trong nháy mắt. 

Hơi thở của người đàn ông phả vào âm hộ cô đã xác nhận suy nghĩ của cô. Khi hơi nóng ập vào cô, cái lưỡi nhớp nháp của anh bắt đầu trêu chọc cánh cửa thiêng liêng của cô. 

Âm đạo của cô nhanh chóng bị đầu lưỡi liếm láp, hành vi xấu hổ và dâm đãng của người đàn ông này khiến Helen toàn thân có một cảm giác khó tả. 

Nơi này chưa bao giờ được chồng cô chạm vào trước đây. Lúc này đầu lưỡi linh hoạt liếm liếm môi âm hộ dày, nhẹ nhàng mở ra lỗ thịt đỏ mọng. Nước miếng ở đầu lưỡi làm nơi đó nhỏ giọt ướt át. Khi đầu lưỡi đưa vào âm đạo co giật nhanh chóng, một âm thanh dâm đãng đột nhiên vang lên. 

Có một cảm giác tê dại trong lỗ thịt. Thân thể bị trói của Helen giãy giụa, cặp mông ngọc đầy đặn gặp chiếc lưỡi xuyên qua lỗ thịt. 

Carrod không chỉ dùng lưỡi liếm âm đạo của Hailuan mà ngón tay của anh ta cũng tham gia trận chiến. 

Hai ngón trỏ xòe cái lỗ thịt mập mạp mịn màng rồi đưa miệng anh vào, để đôi môi thịt bao lấy cái miệng to phủ đầy râu rậm của anh. 

Mũi anh vừa chạm vào cái chồi ở đầu âm đạo. 

Toàn bộ phần thân dưới được bao phủ trong một cảm giác mạnh mẽ. Đôi chân tròn trịa của cô muốn khép lại để chống lại sự kích thích mạnh mẽ nhưng chỉ có thể mở ra. Theo đó, mặt trận của Helen cuối cùng cũng sụp đổ. 

Đôi mi xinh đẹp chớp chớp nhanh chóng, làn da trắng như tuyết không ngừng run rẩy. Lưỡi đưa vào âm đạo cũng có thể cảm nhận được sự co bóp mạnh của âm đạo. Đầu lưỡi đột nhiên bị bức tường thịt co rút kẹp lại, sau đó, nước tình đặc quánh chảy ra. 

Người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng, Carloder hài lòng lấy nước ép vào bụng dưới. 

Sau khi đạt cực khoái, Helen rên rỉ với đôi mắt hé mở. Carloder kiêu ngạo trèo lên người Helen, khóe miệng rộng lượng tràn ngập từng đợt nước trái cây chảy ra từ âm đạo của Helen. Những thứ dày và cứng ở phần thân dưới của cô chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

"Colio nữ nhân, ngươi thật xinh đẹp quý phái. Mùi vị của âm hộ của ngươi thật thơm ngon. Từ giờ trở đi, ta sẽ mỗi ngày ăn nước chảy ra từ âm hộ của ngươi."

Đẩy mạnh toàn bộ bộ ngực bằng cả hai tay. 

Nghe được những lời dâm ô của kẻ thù giết chồng, trái tim Helen run lên, cô không khỏi rên rỉ. 

Dương vật của Carlo Rod cũng được đưa vào, dương vật dày đặc làm sưng tấy âm đạo của người phụ nữ Corio. Khi âm đạo được hút vào, dương vật không ngừng tiến lên và tiến lên. 

Helen chợt khóc khi dương vật xâm chiếm. Tiếng khóc thật giàu trí tưởng tượng, giống như tiếng mèo kêu ở Hoài Xuân, liên tục và chói tai. 

Carrod không mất hứng thú vì tiếng khóc của người phụ nữ mà ngược lại càng trở nên ham muốn hơn. 

Cơ thể của anh ta hoàn toàn áp vào nữ hoàng của kẻ thù, anh ta nắm lấy đôi tay ngọc bích bị trói và hoàn toàn kết nối cơ thể của mình với Helen mặt đối mặt. Dương vật đưa vào âm đạo ẩm ướt bắt đầu co giật nhanh hơn. 

“Ư…” Với kỹ năng tình dục điêu luyện của kẻ xâm lược, mọi bộ phận trong âm đạo của nữ hoàng xinh đẹp đều bị dương vật chạm vào. 

Carrod ôm cơ thể đang run rẩy của người phụ nữ và lắng nghe những tiếng rên rỉ thay đổi của người phụ nữ. Với sự chèn chéo của quy đầu, Helen rên rỉ "Ồ...ồ..." và sự run rẩy của tứ chi cô trở nên dữ dội hơn. Carrod biết nơi đó chính là điểm gợi cảm của cô. 

Vì vậy, anh ta tăng tốc và ném bom ở đó, và quy đầu dày của anh ta đánh đi đánh lại phần đó. 

"Ư... dừng... dừng lại, Carloder, làm ơn..." Khi điểm giới tính liên tục bị chạm vào, Helen vô cảm cầu xin, cao trào cũng đến. 

Dưới tác động của chất lỏng, đôi mắt dương vật của Carlod mở to, tinh dịch đục ngầu bắn vào tử cung của Helen. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của Carolod vẫn cứng như sắt. Helen đỏ bừng mặt với con rắn thịt trong tay, dung mạo xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

Carloder cười tà ác, rút ​​que thịt ướt ra, mài nhẵn quy đầu trên âm đạo, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào âm đạo, cứ như vậy.

Lần nào cũng nông cạn. Bị kích thích bởi cảm giác trái tim mình được nâng cao lên trời nhưng lại chưa bao giờ hạ nó xuống trong một phát đạn, Helen không khỏi đón lấy dương vật và ấn phần thân dưới của mình vào đó. 

Nhưng Carloder cố tình trêu chọc cô. Dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, chỉ có một quy đầu con cặc dày đặc của anh vẫn còn trong âm đạo của cô. 

"Haha, Helen, em ngứa à? Nếu vậy thì cứ nói đi."

Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa đã dừng lại cảnh tượng tục tĩu và cứu lấy nhân phẩm cuối cùng của Helen. 

Cô biết nếu cứ nghiến răng như thế này cô sẽ phát điên, hét thật to để con cặc của kẻ thù lao vào giết chết mình. 

Chỉ cần đối phương chịu lấp đầy âm đạo của mình thì nói gì cũng được. 

Rút dương vật ra, Carloder bước tới cửa và mở nó ra. Khi phu nhân ngoài cửa nhìn thấy bộ dạng trần trụi của nhà vua, bà vội vàng cúi đầu, tỏ vẻ xấu hổ. 

"Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi."

“Hầu tước Juquet Camon muốn gặp anh.”

"Carmon ở đây à? Tôi hiểu rồi. Cậu đưa anh ấy đến nhà hàng và nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến sau."

"Hoàng thượng, ta đi."

Thị nữ xoay người đi được hai bước thì bị Carloder ngăn lại: "Nhân tiện tôi sẽ gọi điện cho hoàng hậu, sau này xin ngài đừng cúi đầu."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Carmon đi theo cung nữ đến phòng ăn hoàng gia và chọn một chỗ ngồi. 

Một lúc sau, Carrod bước vào cùng Nữ hoàng Montelisa. Khi nhìn thấy nhà vua và hoàng hậu, Carmon đứng dậy và cúi chào, "Hầu tước Yokai Carmon gửi lời chào trân trọng nhất tới nhà vua và hoàng hậu."

Carrod nói: "Ngài Carmon, ngài có hài lòng với ngôi nhà tôi đã sắp xếp không?"

"Rất tốt. Mẹ tôi rất thích. Khi bà đến, bà nhờ tôi thay mặt bà cảm ơn món quà của con."

Melissa nói: "Carmon ngài, tại sao ngài chỉ nói mẹ ngài thích? Ngài không thích sao?"

"Không, ta cũng rất thích, nhưng không biết phải nói thế nào, bởi vì..." Nữ hoàng Carmon hung hãn khó có thể cưỡng lại, vội vàng giải thích vì sao không nói thích.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh, Mạnh Lisa mím môi cười. Carlo De không đành lòng nhìn người yêu của mình bị vợ ức hiếp, lập tức ra tay ra tay giải cứu: “Người hầu, bưng rượu.”

Khi người hầu mang rượu tới cho hắn, Carloder mỉm cười nói: "Carmon, khi nào thì ngươi giới thiệu mẹ ngươi? Ta cũng muốn biết nuôi dưỡng một nữ nhân anh hùng như ngươi là như thế nào."

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ mang cô ấy đến."

Sau khi bữa tối kết thúc vui vẻ, Carmon đứng dậy, cảm ơn nhà vua vì lòng hiếu khách rồi tuyên bố sắp rời đi. 

Carlo Rod nắm lấy tay Carmon và nói: "Monissa, ngài Carmon và tôi có chuyện muốn nói." Monissa rời nhà hàng sau khi nghe lệnh của nhà vua. 

Nhìn thấy nhà vua tiễn hoàng hậu đi, Kamun hỏi: "Tâu bệ hạ, có điều gì mà hoàng hậu không thể biết được không?"

Carlo Rod cười nói: "Ngươi có biết về Yesu Entertainment City không?" Khi mới đến thành phố này, làm sao Carmon có thể biết được điều đó? Anh lập tức lắc đầu tỏ ý không biết.

Carod không cảm thấy thất vọng vì Carmon không biết về Yesu Entertainment City. “Carmon, ta nghe nói đây là thiên đường, trong đó có những trò chơi cực kỳ thú vị…” Nhà vua nói một đoạn dài. Carmon rõ ràng không hiểu, nhưng anh hiểu ý định của nhà vua qua vẻ mặt phấn khích và ánh mắt mong đợi. 

Kamon ngắt lời nhà vua: "Bệ hạ, mặc dù thần không biết tình hình ở đó, nhưng ma thuật truyền tống của ta có thể đưa chúng ta tới đó."

Đó là điều Carrod muốn. Anh ta hào hứng ôm lấy vai Carmon, "Thưa ngài Carmon, vậy hãy nhanh chóng sử dụng phép thuật dịch chuyển tức thời đi."

Hai người đứng bên trong ngôi sao sáu cánh do Carmon vẽ, chờ đợi một lúc, họ đồng thời biến mất khỏi phòng ăn hoàng gia. 

Sau khi hỏi thăm khắp thành phố, cuối cùng họ cũng tìm được thành phố giải trí. Đứng ở cửa không phải là những vệ sĩ cao lớn rắn chắc mà là hai cô gái trưởng thành với thân hình gợi cảm. Bộ ngực khủng của họ bó sát vào áo lót, khe hở lộ ra khe ngực sâu khiến người ta phải mơ mộng. 

"Hai quý ông, chào mừng đến với Thành phố Giải trí Yesu."

Với giọng nữ quyến rũ và dáng người quyến rũ, Carrod nghĩ sẽ không có ai nói: "Không, tôi đang đi sai đường".

Đương nhiên, nhà vua và hầu tước đã trả giá vé cao và theo cô gái thỏ vào thành phố giải trí. 

Vừa bước vào Camon, tôi đã choáng váng. Cách trang trí ở đây cực kỳ bình thường. Ngoài bức tường cao bên ngoài, bên trong chỉ có một mảnh cỏ. 

Thứ duy nhất mà khách phải nghỉ ngơi là vài tấm thảm cỡ nệm. 

Điều làm anh ngạc nhiên là hàng nghìn cơ thể trần truồng quấn lấy nhau trên thảm và trên cỏ. 

Không thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ. Trước mặt cô, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đang cưỡi trên mông một cô gái tuổi teen, bơm dương vật một cách điên cuồng. 

"Ôi con ơi, cặc của bố sướng quá."

Cô gái lắc lư như ngựa hoang, phục vụ cho dương vật dày đặc của người đàn ông, nước ép từ lỗ thịt cô chảy ra. 

Quá phấn khích, cô giữ nguyên tư thế, lắc đầu hét lên: "Bố ơi, vào sâu hơn, đụ con chết đi."

Carlo Rod lập tức trở nên phấn khích: "Carmon, điều này thật sự không thể tin được."

Carmon không hào hứng như nhà vua. Anh ta cúi đầu nói: “Vua…” Còn chưa kịp nói ra từ “vua”, Carod đã lấy tay che miệng lại: “Suỵt, chúng ta không thể để người khác biết danh tính của chúng ta ở đây.”

Sau khi Carmon gật đầu liên tục, nhà vua tự tin bỏ tay anh ra. 

Ngay khi cả hai tiến lên vài bước, tất cả ánh sáng ma thuật đều bắn về phía sân khấu trung tâm. Những người đàn ông và phụ nữ trong lễ hội dừng lại và nhìn chằm chằm vào sân khấu trung tâm. 

Sự chú ý của Carloder và hai người cũng chuyển đến đó, sau đó nhiều nam nữ lần lượt bước lên sân khấu. 

Sau khi đến trung tâm, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đầu tiên giới thiệu bản thân rồi đến người thanh niên bên cạnh. 

Khi mọi người nghe thấy cô gọi con trai của người đàn ông đó, người đàn ông trên thảm trên khán đài càng hưng phấn hơn, cơ thể rung chuyển dữ dội. 

Một thanh niên hét lên: "Bà Sibala, đó có phải là con ruột của bà không? Đừng lừa chúng tôi chỉ để kiếm tiền."

Người phụ nữ nghe xong câu hỏi của anh vẫn mỉm cười, đồng thời áp mặt vào mặt chàng trai, hướng về phía khán giả, "Nhìn xem, anh ta có giống tôi không?"

Sau khi nghe điều này, Carmon cũng nhận thấy hai người trông rất giống nhau.

Nhà vua cũng có vẻ rất phấn khích. Anh nắm lấy tay Carmon và hỏi: "Họ rất giống nhau, nhưng không thể chứng minh họ là mẹ con. Em có thể làm gì được không, Carmon?"

Carmon tuân theo mệnh lệnh của nhà vua một cách tự nhiên, và phép thuật của ý thức thời gian bộc lộ khi bùa chú được thi triển. Cậu bé được bao phủ trong ý thức chính là cậu bé. Từ khi anh sinh ra cho đến khi ngực anh rên rỉ, người phụ nữ bị anh cắn đầu vú quả nhiên chính là người trước mặt anh. 

Carmon gật đầu sau khi nhận được xác nhận phép thuật. 

Khi được xác nhận là mẹ con, nhà vua phấn khích hét lên: “Đúng vậy, họ là mẹ ruột và con trai”. Những người vốn đã tin rằng hai người trông rất giống nhau sẽ rất phấn khích khi nghe ai đó xác nhận điều đó. 

Người phụ nữ trên sân khấu ôm mặt con trai và hỏi: "Con ơi, bây giờ con muốn làm gì mẹ?" Bàn tay mẹ chạm vào chỗ sưng tấy. 

"Mẹ, con muốn bú bà ngoại." Cậu bé đẩy mẹ xuống sân khấu, dùng cả hai tay đẩy bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Sau khi mẹ ngã xuống, mẹ dang rộng đùi để phần nhô ra của con trai cọ sát vào âm đạo đói khát của mẹ. 

Cậu bé xé áo mẹ, bộ ngực lộ ra ngay lập tức được đưa vào miệng. Khi anh nhai chăm chú, nước bọt trong như pha lê chảy khắp ngực, núm vú bị mút và cắn cho đến khi phát ra tiếng click. 

Người mẹ rên rỉ sung sướng trước những động tác tục tĩu của con trai. 

"Ôi... con ơi... Núm vú của mẹ suýt nữa bị con cắn đứt mất." Cô còn cho tay vào quần con trai, véo tinh hoàn căng cứng và con cặc cứng ngắc rồi nhẹ nhàng di chuyển cuống. 

Cậu bé đang nhai sữa mẹ dần dần dừng lại, chống tay xuống sàn, ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của con trai, động tác của người mẹ trên cặc càng tăng tốc. Cuối cùng, con gà trống bắt đầu run rẩy trong lòng bàn tay tôi. 

Người con giận dữ gầm lên, quỳ xuống bên chân mẹ, vén chiếc váy dài của mẹ lên. Không có gì bên dưới váy.

Tay cậu bé cầm con cặc đang run rẩy, nhắm vào âm hộ ướt át và bắt đầu xuất tinh. Một dòng chất lỏng chạm vào âm đạo của người mẹ, chất lỏng nóng bỏng làm bỏng môi âm đạo. Sibala hưng phấn hét lên: “Ôi… con ơi, đừng lãng phí tinh dịch, hãy xuất hết vào miệng mẹ đi”.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, cậu bé nhấc dương vật lên và tiếp tục xuất tinh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Chất lỏng màu trắng đổ lên khóe miệng, mặt và mắt của mẹ. 

Xibala liếm thứ tinh dịch đục ngầu một cách dâm đãng, cái lưỡi đỏ tươi của cô ấy lăn tròn. 

Sau khi đợt tinh dịch đầu tiên của cậu bé được rút hết, dương vật của cậu vẫn cứng như sắt. 

Sắc mặt người phụ nữ càng hồng hào hơn, đôi mắt long lanh nhìn chằm chằm cặc con trai mình, "Con yêu, con vẫn cứng cỏi như vậy, muốn địt mẹ chết à?"

"Chà...con muốn đụ mẹ chết mất!"

Nói xong, cậu bé lao tới, vén chiếc váy dài của mẹ lên, để lộ cặp đùi đầy đặn của mẹ và rừng cây. Đôi môi nâu của cô ấy hé mở một cách tục tĩu, khe hở đã đẫm nước trái cây. 

Cậu bé nóng lòng muốn đút cặc của mình vào lỗ thịt ấm áp: “Cặc của mẹ nóng quá, thoải mái quá.” Khi chàng trai hét lên, những thanh niên trên sân bắt đầu điên cuồng đụ người phụ nữ bên dưới anh ta. 

Lúc này, ngoài cửa có một nhóm khoảng bốn mươi phụ nữ bước vào. Người dẫn chương trình trên sân khấu hét lớn: "Các vị khách quý, các vị đã hào hứng với màn loạn luân tuyệt vời trước mắt này chưa?"

Người đàn ông trên khán đài hét lên: "Đúng vậy, việc con trai tôi đụ mẹ nó thực sự rất thú vị."

"Ha ha, đúng vậy, mẹ con quan hệ tình dục là trái pháp luật và đạo đức."

Sau khi phát biểu xong, người dẫn chương trình hét vào mặt khán giả đầy dục vọng có mặt: “Mặc dù điều này không được thế giới chấp nhận, nhưng thuật ngữ loạn luân không phải tự nhiên mà xuất phát từ mẹ con, cha con, anh chị em, và tất cả tình cảm gia đình. Vì vậy, phương châm của tôi là: loạn luân muôn năm”.

“Loạn luân mẹ con muôn năm.”

"Cha con loạn luân muôn năm." Đợi đã, những người đàn ông ở các độ tuổi và sở thích khác nhau trên khán đài hét lên theo người dẫn chương trình. 

Cậu bé cưỡng hiếp mẹ trên sân khấu nhấc đùi mẹ lên và đưa cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ rồi bắt đầu xuất tinh lần thứ hai. "Mẹ muôn năm! Con sẽ xuất tinh trăm lần vào bụng mẹ."

Người phụ nữ mang thai vặn eo ôm lấy con trai, để âm hộ của mình siết chặt quanh con cặc dày đặc, hét lớn: “Con hư, mẹ sắp hút hết tinh dịch của con rồi.”

Người dẫn chương trình cười thích hợp và nói: "Haha, mọi người đều đã xem rồi. Tình cảm hai mẹ con thật đáng ghen tị. Hãy đón nhận những người bạn Oedipus của tôi trong số khán giả".

Khi anh ấy vừa dứt lời, tấm màn sân khấu được mở ra, nhiều phụ nữ lớn tuổi bước ra, tất cả đều khỏa thân.

Tất cả đều trưởng thành và quyến rũ. 

Sự xuất hiện của các cô gái khiến những khán giả nam có mặc cảm Oedipal đồng loạt kêu lên. 

Người dẫn chương trình hét lên: “Bây giờ, những người phụ nữ trưởng thành này đã có con bằng tuổi các bạn. Nào, những người bạn thích bạn hãy đến chơi với họ cho thỏa thích và phóng tinh dịch vào lồn, miệng và lỗ đít bẩn thỉu của họ”.

Những người đàn ông chạy đến bên cô như điên, không phân biệt đẹp hay xấu. Họ túm lấy bất kỳ người phụ nữ nào và kéo cô ấy ra khỏi sân khấu. Chúng cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành trong góc tối. Nhớ rằng cô bằng tuổi mẹ nên dương vật của đàn ông vô cùng hưng phấn, mỗi lần thọc vào trong lồn cô đều thọc mạnh vào trong lồn cô. 

Giọng mẹ anh ngày càng to hơn. Nhìn thấy cảnh này, Carmon sắc mặt đỏ bừng, trong lòng đồng thời dâng lên xấu hổ cùng chán ghét. Là một quý tộc đang suy tàn, phép xã giao mà anh được dạy rất khác với điều này. 

Carmon nhẹ nhàng hỏi nhà vua những gì ông muốn: "Carrod, bạn có muốn bắt tất cả những người ở đây không?"

Carloder mỉm cười trả lời: "Carmon, anh không thấy điều này rất tuyệt sao?" Nói xong anh cũng bước về phía sân khấu. Có vẻ như anh cũng muốn tìm một người bình thường không thể chạm tới để quan hệ tình dục. 

Nhận ra điều này, Carmon rất ngạc nhiên nhưng không dám ngăn cản. Anh nhìn nhà vua ấn một người phụ nữ không thể chạm vào dưới mình và đưa dương vật cao quý của mình vào âm đạo tràn đầy của anh. 

Bộ ngực chảy xệ của người phụ nữ lớn tuổi áp vào mặt nhà vua. Khi nhà vua di chuyển, người phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và hét lên: "Ôi, con trai, hãy cố gắng hơn nữa."

Con cặc quý phái dày đặc mở ra âm đạo của kẻ khốn cùng hết lần này đến lần khác. Cuộc giao hợp tục tĩu đã đẩy Carlod lên đỉnh điểm hưng phấn. Anh ta đẩy dương vật của mình một cách điên cuồng vào âm đạo lỏng lẻo và hét lên, mặt đối mặt: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết."

Người phụ nữ cũng đáp lại: “Ôi chết tiệt, đụ âm đạo của mẹ tôi ra từng mảnh”.

Khi Carmon nghe thấy nhà vua hét tên mẹ mình khi đang say mê cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành, một cảm giác tội lỗi và khoái cảm khó tả ập đến trong đầu anh, dương vật mạnh mẽ của anh cứng như sắt và bị đẩy lên quần. 

Đúng lúc anh đang phân vân nên đi hay ở. 

Chiếc quần đột nhiên lỏng ra, dương vật dày đặc bị bao bọc bởi một thứ gì đó nóng bỏng. Thứ trơn trượt như rắn xoay quanh quy đầu, chiếc lưỡi sắc nhọn liếm vào mắt ngựa. 

"Hmm..." Niềm khoái cảm mãnh liệt ở đầu dương vật khiến Carmon cúi đầu xuống. Mái tóc vàng của anh ấy bồng bềnh xung quanh cùng với cái đầu lắc lư. Cái miệng đỏ mọng của anh từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc của mình, đôi má hồng hào của người phụ nữ phồng lên. 

Tóc của người phụ nữ này có cùng màu với tóc của mẹ cô và vẻ ngoài của cô rất xinh đẹp. Không giống như những người phụ nữ trên sân khấu, cô không có gì khơi dậy sự quan tâm của đàn ông ngoại trừ thân hình gợi cảm. 

Nhưng cô ấy thì khác. 

Chỉ riêng vẻ đẹp của cô ấy cũng đủ để khiến cô ấy còn trinh. 

Dưới kỹ năng miệng khéo léo của người phụ nữ, đỉnh điểm của Carmon đến nhanh chóng, tinh dịch đặc sệt ọc vào sâu trong cổ họng của người phụ nữ. 

Khi người phụ nữ uống tinh dịch, Melody trợn mắt lên và nhìn chằm chằm vào người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai trước mặt. 

Sau khi người phụ nữ nuốt tinh dịch, dương vật vẫn còn cương cứng đi vào âm hộ ướt dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ. 

Carmon bị đẩy xuống đất, người phụ nữ vén chiếc váy rộng lên che kín toàn bộ cơ thể Carmon. 

Bóng tối lập tức bao trùm lấy hắn, Kamon sử dụng kỹ thuật chiếu sáng của mình, mọi thứ bên trong đều trở nên rõ ràng trước mắt hắn. 

Không có gì bên dưới người phụ nữ. Âm đạo căng phồng dưới lớp lông mu vàng óng đang cọ sát vào vùng bụng dưới rắn chắc của cô, đôi môi nhỏ giọt đang mài qua lại trên miếng thịt dày. 

Mỗi khi thịt âm đạo di chuyển đến quy đầu, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy phấn khích lại càng dữ dội hơn. 

Con cặc của Carmon bị cọ xát mạnh đến mức sưng tấy và đau đớn. Khi miếng thịt hơi che lại quy đầu, anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ và đẩy mạnh theo phần thân dưới của mình. 

Đôi môi dâm đãng trước mặt bị cây gậy to lớn của hắn sưng tấy, phần đầu tiến vào hoàn toàn bị sóng nhiệt bao bọc, nước nhớt chảy xuống trên người hắn. 

Người phụ nữ phía trên điên cuồng hạ mông xuống khi cô đâm vào, vặn vẹo cái mông đầy đặn khi nuốt hết dương vật, "Ôi... con của tôi, cặc của anh to và dày quá."

Nghe được người phụ nữ gọi mình là con trai, cảm giác ghê tởm và tục tĩu khiến phần thân dưới của anh càng hưng phấn hơn. 

Cơ thể cường tráng dùng lực đẩy lên, dương vật dày đặc xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ trước mắt anh. 

Sau khi tình mẹ con được dàn dựng trong rạp hát dâm dục, còn có cuộc giao hợp giữa Orc và Yêu tinh, cũng như loạn luân giữa cha và con gái. 

Tất cả đàn ông và phụ nữ đều có quan hệ tình dục say đắm trong trại theo chủ nghĩa khỏa thân. Carlod không biết mình đã xâm nhập bao nhiêu phụ nữ trưởng thành, và cảnh tượng tục tĩu mỗi lần xâm nhập sẽ ép ra tinh dịch của người khác khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Carmon đã xuất tinh hơn chục lần theo yêu cầu của người phụ nữ tóc vàng, người có bụng căng phồng vì tinh dịch của anh. 

Phải đến khi bầu trời dần sáng hơn, Carod và Carmon mới quay trở lại cung điện thông qua vòng tròn ma thuật. 

Nhìn vị vua đang suy tàn, Carmon cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại coi trọng ông như một pháp sư. 

Sau khi trở về nhà, Carmon đi thẳng vào phòng ngủ của mình dưới sự dẫn dắt của Silla. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn mềm mại, toàn thân hắn bắt đầu mềm mại, hắn nóng lòng muốn nhảy lên trên, ngủ một giấc ngon lành. 

Carmon ngủ từ ngày này sang đêm khác trước khi rời khỏi giường. 

Khi đi ngang qua vườn, anh nhìn thấy mẹ anh đang nằm nghiêng trên bãi cỏ từ xa. 

Carmon tự nhiên đi về phía mẹ mình. Người mẹ trước mặt quay lưng về phía cô, vừa thưởng thức rượu vừa nằm trên ga trải giường trắng, hai tay đỡ đầu, váy dài đến bắp chân. 

Đối diện với lưng của mẹ, Carmon đột nhiên có một cảm giác khó tả trong lòng. Mái tóc xoăn vàng óng khiến anh nhớ đến mái tóc vàng xoăn của người phụ nữ ngày hôm qua, cùng cảnh hai mẹ con loạn luân tục tĩu. Dương vật phía dưới không khỏi cương cứng, đẩy quần anh lên. 

Các giác quan của Olise rất nhạy cảm, và cô biết có ai đó đang đến gần mình nhờ lớp cỏ hơi rung chuyển bên dưới. Anh là người duy nhất trong Dinh thự Hầu tước có thể tiếp cận cô mà không gây ra tiếng động. 

Tôi thầm nghĩ: “Thằng bé nghịch ngợm này muốn hù dọa mình”.

Người phụ nữ nhấp một ngụm rượu, khi bước chân của con trai đã đến rất gần cô, cô đột nhiên nói: "Carmon đi nhẹ như vậy, con muốn hù chết mẹ à?"

Carmon bị giọng nói đột ngột của mẹ làm cho giật mình, vội vàng che đậy: "Mẹ, tai mẹ thính thật đấy." Anh nhanh chóng sử dụng ảo ảnh để che giấu chiếc lều dựng đứng của mình. 

Có vẻ như phép thuật này đã được sử dụng đúng lúc. Mẹ cũng ngồi dậy, dùng tay vỗ nhẹ tấm thảm. “Carmon, lại đây và nói cho mẹ biết cung điện trông như thế nào nhé.”

Carmon làm theo chỉ dẫn của mẹ và ngồi cạnh mẹ. Ngày xưa ôm chặt như vậy cũng được. Hôm nay, anh cảm thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ thật quyến rũ, chỉ cần chạm nhẹ vào làn da của mình cũng có thể khiến vật đó run lên. 

Do bị ma thuật làm mù quáng, Oris không hề biết rằng con trai mình đang ôm con cặc của mình một cách tục tĩu vì mình nên bà coi sự run rẩy bất thường của Carmon là một căn bệnh và nhẹ nhàng tựa trán mình vào trán con trai mình. 

“Anh không sốt, có chuyện gì vậy?”

Kết quả là nhiệt độ ở đó bình thường.

Oris, người quan tâm đến con trai mình, không bao giờ nghĩ rằng đôi mắt dâm đãng của Carmon đang nhìn trộm khe áo lót của cô, và toàn bộ khe ngực trắng như tuyết của cô đều rơi vào mắt Carmon. 

"Ồ...ngực trắng và to quá." Carmon bị kích thích bởi độ sâu của khe ngực của cô đến nỗi cô gần như rên rỉ. 

“Dù thế nào đi nữa, nhóc, uống một chút sẽ tốt cho cậu thôi.”

Khi lý trí đang trên bờ vực sụp đổ, Carmon buộc mình phải bình tĩnh lại, tâm trí mách bảo rằng anh không thể làm được điều này. 

Anh ta cầm lấy rượu vang đỏ bằng một tay, ngẩng cổ lên và uống. Rượu vang đỏ cay ngọt theo một đường thẳng rơi vào bụng dưới của hắn, nồng độ của rượu khiến cơ thể hắn ớn lạnh, toàn thân không còn run rẩy nữa. 

"Ha ha... rượu ngon thật."

Thấy rượu có tác dụng tốt như vậy, Oris mỉm cười rót thêm một ly rượu nữa. 

Cô hoàn toàn không để ý rằng đôi mắt đỏ như máu của Carmon sau khi uống rượu đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp đùi tròn trịa của cô. Tất cả những điều này khiến Carmon nhớ đến người phụ nữ dâm đãng ngày hôm qua. 

“Cậu bé, uống thêm một ly nữa đi.”

Carmon máy móc nhận lấy chai rượu vang đỏ từ tay mẹ, sau đó nhìn mẹ cầm chai rượu vang đỏ lên, hé đôi môi đỏ mọng uống hết chai, cổ họng anh sôi lên. 

Cảnh này giống với vẻ tham lam của một người phụ nữ trưởng thành tóc vàng đang nuốt con cặc của chính mình. 

So sánh mẹ mình với điều này, Carmon không thể kiềm chế được bản thân. Anh uống hết rượu đỏ trên tay rồi lao vào mẹ. 

"A! Con nhóc này, con muốn trộm rượu của mẹ à?" Người phụ nữ bị con trai đè lên người đã giơ cao chai rượu để con trai không chạm vào. 

Mẹ anh thực sự nghĩ rằng anh sẽ ăn trộm rượu của bà. Carmon choáng váng vì sự ngu ngốc của mẹ nhưng cơ thể được ấn vào lại mềm mại và dịu dàng đến thế. Cơ thể tròn trịa mềm mại ép dưới ngực anh chính là bầu ngực mà mẹ anh đã cho anh bú, nó đang dần biến dạng cùng với bộ ngực của anh. 

Cây gậy khổng lồ bên dưới cơ thể mẹ phình ra không thể kiểm soát, cái bụng mềm mại của mẹ nhanh chóng cảm nhận được sự xuất hiện của cơ quan sinh dục nam. 

“Carmon, cậu bị sao vậy?” Ông không thể tin được con trai mình lại có một con cặc cứng ngắc áp sát vào người, ánh mắt yêu thương nhìn con trai mình trong trạng thái điên cuồng. 

Kể từ khi Kamon lao vào mẹ mình, anh ấy biết rằng không thể quay lại được nữa, và anh ấy đã niệm phép thuật dịch chuyển tức thời. 

Ngôi sao sáu cánh bao phủ nơi hai mẹ con đang ôm nhau. Sau khi ánh sáng chói lòa lóe lên, đám cỏ lại trở về trạng thái bình tĩnh như trước, chỉ còn đám cỏ đang vặn vẹo trong gió đêm. 

Được phép thuật vận chuyển, Carmon và con trai cùng nhau ngã xuống chiếc giường lớn của Oris. 

Giường của mẹ tỏa ra một mùi thơm đặc trưng, ​​khác hẳn với căn phòng nồng nặc mùi tinh dịch của mẹ. 

Sau khi mẹ và anh được đưa đến đây, Carmon không còn lo lắng bị nhìn thấy nữa, hét lên: "Ôi! Mẹ ơi!" dùng hai tay đẩy bộ ngực lớn của mẹ. 

Ngực cô bị con trai nhéo mạnh. Dù có vui đùa đến đâu, Olise cũng hiểu Carmon sắp làm gì. 

"Không, Carmon, tôi là mẹ của bạn."

"Ừ, mẹ là mẹ của con nên con phải yêu mẹ thật tốt." Vài chiếc cúc trên ngực Olise bị con trai cởi ra, bộ ngực trắng như tuyết của cô nhảy ra ngoài và bị bàn tay to lớn của con trai giữ chặt. 

Khi bộ ngực tiếp xúc với lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông, làn da mỏng manh run rẩy, núm vú đỏ mọng tự nhiên cứng lại. 

"Ôi mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá."

Đó là một phản ứng hoàn toàn tự nhiên nhưng bây giờ con trai tôi lại coi đó là cảm xúc của chính mình. 

Sự xấu hổ trỗi dậy trong cô, chỉ bằng một cú đẩy mạnh của tay, cơ thể của Carmon lập tức bay từ cơ thể mẹ cô xuống giường. 

Oris nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và lao về phía cửa mà không quan tâm liệu con trai mình có bị gãy hay không. 

Carmon lúc này cũng từ trên mặt đất đứng dậy, một tay ôm lấy cái mông bị ngã đau nhức, nhìn mẹ hắn cặp mông gợi cảm, dương vật đập dữ dội, lập tức muốn từ phía sau nhét bộ phận sưng tấy vào trong cơ thể mẹ mình, tận hưởng tiếng rên rỉ của bà. 

Những ý nghĩ xấu xa bùng lên cùng với câu thần chú của anh ta. 

Cánh cửa ở ngay trước mặt cô. Chỉ cần Oris lao ra khỏi đó là cô có thể thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Tốc độ nhanh chóng của cô đột nhiên dừng lại, cơ thể và tứ chi của cô bị ràng buộc bởi những thứ vô hình. Không những chân cô không cử động được mà tay cô cũng bị một lực nào đó kéo ra. 

Người mẹ dường như bị trói vào thập tự giá và cuộc đấu tranh của bà thật không cần thiết. 

Quần áo trên người pháp sư bóng tối mạnh mẽ bị gió thổi bay. Cơ thể trần truồng của anh ta không nhỏ hơn hiệp sĩ. Dương vật to lớn của anh hưng phấn đứng thẳng lên vì sắp đi vào cơ thể người phụ nữ trước mặt. Chất lỏng dâm đãng chảy ra từ mắt ngựa, miếng thịt bọc gân xanh trượt xuống lớp lông mu xoăn tít. 

Carmon chậm rãi bước đến sau lưng mẹ, đặt đôi bàn tay tục tĩu của mình dưới nách mẹ và xoa thẳng lên bộ ngực lớn của bà. 

“Ư…” Phép thuật mạnh mẽ không chỉ khiến Oris không thể cử động mà thậm chí cô còn không thể nói được. Điều duy nhất cô có thể làm là những tiếng rên rỉ khàn khàn và những tiếng kêu thảm thiết. 

Chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của mẹ, Carmon từ từ đẩy dương vật của mình vào giữa hai háng của hai đùi đang chụm vào nhau, và xoa xoa quy đầu khổng lồ qua lại qua chiếc váy lụa. 

Với sự thích thú khi được cọ xát đầu ngựa, nước từ mắt ngựa nhỏ xuống váy mông của ngựa mẹ. Tấm lụa quý phái ướt đẫm, hình dáng của quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng từ phần ẩm ướt của âm hộ đầy đặn. 

Carmon đẩy quy đầu vào chỗ lõm. Sau khi tiến vào nửa quy đầu, khoái cảm tục tĩu dâng lên trong lòng. Cậu bé dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và hét lên: "Ôi! Mẹ thật tuyệt vời".

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của con trai, người mẹ xấu hổ cúi đầu, vặn cái mông béo gợi cảm và rên rỉ. 

Cơ thể người phụ nữ buồn bã run lên như trấu khi cô khóc, khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông. Carmon quên mất người phụ nữ trước mặt anh là ai. Tất cả những gì anh nhớ là cuộc phiêu lưu ở thành phố giải trí tối qua. Anh muốn mẹ anh cũng dâm đãng như người phụ nữ đó. 

Tấm vải lụa chạm vào quy đầu đỏ tươi đột nhiên biến mất, sau đó mặt trước của quy đầu bị kẹp giữa lỗ thịt dâm đãng, quy đầu bị giữ trong lỗ thịt ướt át. 

Phần trước âm đạo của cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng bộ phận sinh dục của con trai mình, "Ồ... không..." Oris không khỏi hét lên. 

Anh ta không thể làm gì để người phụ nữ thoát khỏi tấm thẻ ma thuật của anh ta. Để cưỡng hiếp người phụ nữ trước mặt, anh ta đã sử dụng các phép thuật như dịch chuyển tức thời, trói buộc và giải trừ nên ma lực đã cạn kiệt và việc trói buộc không còn tác dụng nữa. 

Mất đi sự kiềm chế của ma thuật trói buộc, Oris cố gắng vùng vẫy, nhưng phần đầu của Carmon đã ở trong âm đạo. Sau khi mất hết ma lực, hắn đâm vào cặc mình một cách không thương tiếc. 

Khi dương vật dày đặc thâm nhập, cảm giác khó tả tràn ngập cơ thể Oris. Những giọt nước mắt pha lê trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô di chuyển phần thân dưới với một tiếng rên đau đớn, và cặp mông mập mạp vung mạnh, mong muốn tống ra dương vật nóng bỏng. Cô nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của con trai mình và giận dữ hét lên: "Carmon, dừng lại đi! Con không được làm vậy với mẹ."

Carmon ôm ngực mẹ, mắt đỏ hoe, hưng phấn di chuyển dương vật ra vào, nước dãi nhỏ giọt xuống cặc rồi rơi xuống sàn. "Tại sao không? Ở đó cậu không chảy máu nhiều lắm phải không?"

Cây gậy khổng lồ rực lửa tiếp tục đâm vào người anh, cú va chạm mạnh của con trai anh khiến cơ thể bụ bẫm của anh lắc lư qua lại. "Làm như vậy là loạn luân. Nếu bị người khác phát hiện, ngươi sẽ bị treo cổ."

"Treo cổ? Tôi không sợ. Chỉ cần có ma lực, tôi có thể đưa mẹ đi bất cứ đâu, tôi có thể hiếp dâm mẹ tôi hơn tất cả mọi người!"

Nghĩ đến tinh dịch của mẹ mình sẽ rơi xuống đầu người khác, Carmon không khỏi vừa cười vừa bơm. 

Khi Oris nghe con trai nói những lời tục tĩu, cơ thể cô bị kích thích mạnh mẽ, sâu trong tử cung thậm chí toàn bộ thành âm đạo nhanh chóng ẩm ướt. 

Dương vật được đưa vào lỗ thịt dày trong tư thế đứng cùng với nước trái cây. Mặc dù Carmon cảm thấy rất tốt nhưng khả năng xâm nhập của dương vật vẫn bị hạn chế. Muốn xâm nhập vào mẹ sâu hơn, Carmon đẩy xác người phụ nữ bò xuống sàn, dùng cả hai tay đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, thay đổi tư thế và đưa dương vật ướt át vào. 

“Âm đạo của mẹ thật nóng và thoải mái.” Nửa sau trống rỗng của dương vật không lọt vào khe dâm dục của người mẹ. Dương vật dày đặc bóp chặt đôi môi nâu và đâm vào sâu trong tử cung. 

Tử cung bị đánh không thương tiếc, dịch trong cơ thể bị vắt kiệt, những lời nói vô liêm sỉ và tục tĩu của con trai khiến Olise đến mức muốn khóc không ra nước mắt và không chịu chào đón anh. Cơ thể yếu ớt của cô hoàn toàn bò trên sàn nhà, để bụng dưới rắn chắc của con trai đánh vào mông cô một cách không thương tiếc, dương vật dày đặc của cô tàn nhẫn xé nát cô ra từng mảnh. 

Âm đạo của Cửu Cuồng bị con trai chọc mạnh, mẹ hắn cắn sợi tóc vàng treo lủng lẳng ở miệng, rên rỉ nghẹn ngào, cuộn người lại để chịu đựng sự va chạm của cây gậy khổng lồ. 

Sau khi chịu đựng được một thời gian, dương vật của con trai tôi bắt đầu run rẩy bên trong cơ thể. 

Biết Carmon sắp xuất tinh, Oris dùng hết sức lực bò về phía trước. 

Không ngờ mẹ anh lại có bàn tay như vậy. Sau khi dương vật của Carmon bị ném ra khỏi âm đạo của mẹ, ngay khi tiếp xúc với không khí, tinh dịch đục ngay lập tức phun ra. 

Từ cao xuống thấp, mưa rơi trên thân hình bụ bẫm của mẹ. 

"Ồ..." Niềm vui khi xuất tinh khiến Carmon rên rỉ thoải mái, và tinh dịch còn sót lại ở đầu quy đầu hướng lên trên chảy quanh dương vật. 

Sau khi thoát khỏi sự cưỡng bức của con trai mình, Oris che mặt và chạy về phía giường của mình. Sau khi ném mình lên chiếc giường lớn êm ái, cô kéo tấm chăn mỏng đắp lên cơ thể còn nguyên vẹn của mình. Tấm ga trải giường cuộn tròn run rẩy khi người phụ nữ khóc. 

Cái mông lắc lư của mẹ khi chạy thật gợi cảm, đặc biệt là chất lỏng trong suốt trên cặp mông ngọc của mẹ chính là tinh dịch của chính mẹ. 

Nghĩ đến tinh dịch kamon, tôi cảm thấy thật tiếc khi chất lỏng tinh khiết như vậy không thể đi vào cơ thể người mẹ. Nghĩ đến hậu quả của dòng suối sự sống đi vào bụng mẹ, dương vật vốn đã mềm mại một cách kỳ diệu đã cứng lại, thậm chí còn trở nên dày và cứng hơn trước. 

Người phụ nữ trốn trong chăn khóc không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Khi tay người đàn ông xuyên qua chăn chạm vào cô, sự phản đối của người phụ nữ từ trong chăn truyền ra: "Carmon, anh cút ra ngoài ngay, tôi không muốn nhìn thấy anh."

Giọng người đàn ông vang lên: “Mẹ ơi, con rất muốn tôn trọng ý kiến ​​của mẹ, nhưng dương vật của con lại cứng cứng và muốn đi vào cơ thể mẹ con.”

"Không biết xấu hổ." Câu trả lời của người phụ nữ khiến Carmon rất hài lòng. Anh ta cười toe toét nhấc một góc chăn lên, lập tức khỏa thân chui vào. 

"A! Cậu định làm gì thế? Cút ra ngoài nhanh lên." Chiếc chăn bông nhào lộn và gợn sóng dữ dội, bên trong có nam nữ quấn lấy nhau. Người phụ nữ hét to phản đối, còn người đàn ông cười toe toét đắc thắng. 

"Ư... kéo nó ra nhanh lên."

Tấm vải cuối cùng cũng được vén lên và cậu con trai khỏe mạnh đang cưỡi trên bụng mẹ. Tấm chăn quấn chặt phần dưới cơ thể của hai mẹ con khi giao hợp. Với sự lên xuống mạnh mẽ dưới tấm ga trải giường, dương vật của người đàn ông đang xâm nhập vào người mẹ một cách không thương tiếc. 

“Ugh…” Oris kêu lên thảm thiết dưới sự cưỡng hiếp của Carmon, cơ thể đầy đặn của cô bị xuyên thủng đến mềm nhũn. 

Đêm đó Carmon cuối cùng đã xuất tinh vào bên trong mẹ mình, nhiều hơn một lần. 

Sau sáu lần xuất tinh hoang dã, mẹ tôi đã khóc và cầu xin mẹ đừng xuất tinh vào trong, nhất là lần đầu tiên. 

Khi tinh dịch đục tràn vào tử cung, người mẹ điên cuồng xé nát cơ thể và hét lên: “Đừng xuất tinh, con sẽ có thai đấy”.

Carmon phấn khích đến mức anh xuất tinh sáu lần vào bên trong mẹ mình và một lần vào miệng bà. 

Người mẹ mệt mỏi ngủ thiếp đi với đứa con trai nằm bên dưới. Dương vật không thể mềm ra của Carmon vẫn nằm sâu trong âm đạo. 

Sau khi tập luyện vất vả và tiêu hao quá nhiều ma thuật, Carmon cũng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

-- qua --
